 讲真，姚晨那个角色真是随时让人受不了，被枪杀时感觉终于痛快了一回。赵又廷很认真在演，但口音始终让人出戏。剧本一如既往的烂，这个已经不想说了。唯一的亮点凤小岳，造型太特么像尼古拉斯霍尔特了，演技也不做作，镜头一转到他我就能清醒一下。
 居然有电影能让我睡着的，真是烂中极品，大众汽车广告么，大众汽车速度快，有特权能上飞机场，越野性能更是没得说，关键是什么，关键是玻璃被拆了不知道，试车能被偷，大众你给了韩寒多少钱，
 从微博过来气炸
 我感觉不到诚意，剧情很烂，除了特效不知道还要看什么。
 前半段我看的我不知从何吐槽 后半段想起海豚湾
 蛮，好，玩，的。
 如果有负分，我想打负分。烂到不知说什么。熟悉的背景音乐被这样糟蹋，很是心痛。为什么要不断消费过去。
 哥没看过，哥就是来给差评的
 这什么乱七八糟的，青春就这样？？？
 本以为能看到很多清迈风景，可惜没有。故事情节牵强，剧情转接的地方太硬。搞笑的方面也觉得比较2.
 剧情安排不敢恭维，美术特效形象加分
 我本以为它还有些俗套的桥段和平常的青春爱情故事。没想到真的是什么也没有。没见过这么骗钱的。连我以为的商业元素都没有。真的是什么都没有。
 高端MV 就看看画面就好 杨幂戏份好少 可惜
 多好的题材啊，多好的故事背景啊，但我是硬生生被这僵硬的对白和僵硬人物表情折服了～
 节奏有点乱 稀里糊涂的
 刚看过
 什么鬼屁玩意儿
 我居然看了。我反省。
 如果有人2花时间和金钱看这电影，那实在可悲，看个开头就看不下去了，这是人拍的吗？！一群疯子傻子？！郭版“飞越疯人院”？！我要是在罗马看见这群疯子立马报警！！！
 不好看~
 陆川拍电影感觉像买彩票一样，碰运气，就是《可可西里》拍的不错！
 不好看
 为什么会有4.6分。奇葩片!!!。。我真的是脑子灌了铅才会去看
 你馬
 恶心到家了
 本来四星，看完脑残粉解读一怒一星，另外一星给舒淇。
 为什么会跟港囧撞衫撞成这样。感觉并不比港囧高名，在立意上港囧赢了，本片价值观扭曲落入下风。虽然在搞笑上本片是专业的剧场范儿，更地气，1997也比较熟，因为港囧里的有些电影和歌曲我都很生（我只是年轻）而且我从来不喜欢粤语歌。但还是喜欢港囧。严重怀疑这片子是在淘宝花钱刷的分。
 包袱响，脑子活，只是为走情节伤了人物，且三观略歪，即便无伤也不是大雅。
 珍惜眼前人是不是也可以理解成一种将就。
 个人不喜欢，歌还行，表扬下话剧表演风，好吧我不喜欢。对不起看了一些好评我忍不住给改成了一星。渣男配贱女的故事，大春好评。
 感觉自己白看鬼吹灯了。这货一点关系也没有
 2分给狗
 我就是过来扣分的。你想票房，一可以多打广告，二可以把片子拍好点，拿绳子捆住别人嘴什么意思？干脆拿枪顶着头算了！！！本来对景甜只是路人的感觉，从来对这种傻白甜无感，现在好了，路转黑了，希望豆瓣以后设置国产电影尤其是景甜大小姐以及国师所拍所演电影，一律十分，锁定分数，就都满意了
 不知所云啊。
 有一两个片段画面还是蛮漂亮的。其它的就没啥好说的了，因为这电影本身也没想表达啥。
 秉着不看不好意思给一星的态度。看完回来打上一星
 没什么要评论
 这就是号称几千万的特效………这就是号称鬼吹灯改编………哎哟，负分滚粗，真心可惜没有负分的选项。垃圾的特效，垃圾的剧情，2b一样的演技。
 可能年龄大了吧，故事真的就是还好，画面真的美不胜收
 瞎了我的眼
 我真相信豆瓣水军了，前几天评分8.6，太假了
 手动捂脸。我不是小朋友嘛。
 奇幻类影片真的不适合周星驰了,笑点都是老梗;你说剧本粗糙,但是沉船场景又细致市井
 自来屎
 绝壁又是一烂片，用指甲盖就能想得到～
 [cp]这么大人了，就是个工作认真的人，可非要把自己当艺术家看，有的人造假卖钱还行还正常能理解，但造假了但觉得自己是真艺术，还陶醉其中就佩服了，就完全不能理解了，就跟有些港台明星真把当别人偶像当做伟大事业了，沉浸其中。
 电影院里好多高中生来看，至少他们喜欢吧，可能。
 去他妈的徐克，周星驰，什么乱七八糟剧情，毫无主线，为了搞笑而搞笑，为了无厘头而无厘头，包贝尔真本色演出跟tm个智障一样，吴亦凡林更新演技太尴尬演啥都是他自己，剧情 有些东西表现的太过了显得很尴尬，整部电影到处都是过去的老梗，老桥段，姚晨演的不就是以前的倩女幽魂里的蜈蚣精么？
 三观尽毁，谁告诉我要笑死的，出来，我保证不骂你。
 画面依旧的华美、剪辑依旧的精良，但一切都觉得发生和结束的太过仓促。时代姐妹花疯狂地出现矛盾，再在一夜之间疯狂的和好。第一部展现了四个人甜蜜的友谊、第二部展现了四个人的矛盾分歧，第三部继续矛盾、继续和好，从系列的角度看，它的存在显得不那么必要。
 剧情一星不能再多，配音多加一星……我不想引战不想撕逼，不过能不能请鱼粉不要在知乎B站上睁眼说瞎话，没剧情的电影就没资格BB画面音乐（更何况大鱼的画面还强行转3D坑钱），因为如果画面好音乐好就是好作品，我觉得小时代也十分优秀呢【微笑】毕竟时间煮雨挺猴听，影楼画风挺猴看啊【微笑】
 白期待了，何老师也是一样的没品位.
 特效说国内顶尖不夸张吧！故事真的审美疲劳，演员一言难尽，看的时候旁边的妹子不听跟男友说：“凡凡好萌，有凡凡怎么都好看.......”妹子你带的不是3D眼镜，是有色眼镜吧。
 你以为乱撒狗血就是青春了？？整部剧bug太多。马思纯倒是挺好看的。
 真脑残
 小四一生黑！哼！
 真的……满困的……
 里面的弱智、矫情桥段真是数不胜数，不是不可以温情，不是不可以讨论人性，但这些都是在 不弱智，不矫情的前提下才成立的。一个僵尸片能拍到这么弱智和矫情，不知道是导演编剧的问题还是韩国电影本身的问题
 一无是处
 客观的说，真心不好看。少了《小时代1》的新鲜感，情节也不如《小时代2》顺畅。整部片子的结构和前两部一样，但是笑点却牵强了好多。还好结尾彩蛋有加分，下集预告也不错。一星柯震东演技爆发，一星给唐宛如救南湘那段，《时间煮雨》背景乐一起，就模糊视线了。
 ？？？
 简直不能称之为电影 难看至极 毫无故事情节感 剧情也很无聊
 星爷欠我一张电影票
 这片神奇的土地。
 救命，竟然还是看完了……不过马思纯漂亮哎，就是能不能不要宣传天朝护照可以随便走天下打工旅游这种fantasy呢……o(╯□╰)o
 稀烂
 凑热闹
 1.郭敬明的审美太gay了，卫海打羽毛球的画面让我想到了Tom Ford镜头下的男人身体，我错了……虽然有差但是通的一定以及肯定。2.崇光就是郭敬明想象中的自己。3.郭采洁、郭碧婷和凤小岳真的好美！4.柯震东和陈妍希真的只有在那些年里才那么可爱，九把刀我给你拜个。5.写书抄拍电影也抄还要不要点脸啊。
 不是把一帮子英雄放在一起就可以提高票房的！
 两星给特效和张涵予
 我是为了青峰的我好想你去看这片的。我只想说着主题曲到底体现在哪 了？擦！~
 热闹
 万达夜场居然不开空调热死了，看到一半无聊个半死。
 没觉得多好笑多好看  讨厌王珞丹
 哈哈哈
 我不将就的话早把电影院烧了！
 为什么没有零分和负分！！！
 女主演技感人
 嘛玩意儿，快进都觉得漫长
 = =有股浓郁的四娘感
 一部不如一部
 吴亦凡林允演技还是有进步的 情节是硬伤 看的时候一直感慨什么鬼 星爷式无厘头搞笑方式 但笑点不多 特效挺好的就是太花了 另外那个红孩儿真的有毒手动再见
 一星不能更多
 朋友说既文艺又不矫情，我说真的是既不文艺又矫情。喜欢韩寒，加一星
 乱
 好笑吗？不好笑啊！
 数次想离场。。。心疼钱
 一个字   烂
 真的没有人觉得陆烧的扮演者是马里山吗……………………
 烂片之首
 精致得离谱，完全不接地气
 烂的没有底线了，难怪和泰囧票房一样高，大陆的观影趣味真是奇葩啊，比张艺谋时代是进步了还是退步了呢？
 没劲的电影，导演你知道怎么拍电影吗？
 hold住姐两星，郭碧婷一星，柯震东虽然演的一般但是给长相一星，雪姨一星，上海真美丽给一星，最后的mv一星，但是杨幂减一万星，郭敬明减一万星。怎么打负分谁能告诉我？
 这种生硬的搞笑，然后等着观众会有反应好恶心，找不出词来形容有多烂。
 我居然一点儿都没笑出来
 挺希望国产电影多关注环保这方面的…最后半个小时比较好看 前面太平了尴尬
 垃圾！
 也行期望太高了，感觉画质虽然唯美但艺术感一般，剧情有点过，煽情到我以为是国产。
 完全笑不出来
 有多少人看完此片之后和我一样觉得一点也不搞笑。说实话，笑点真的挺无聊的。
 继续暗黑童话的路线，海豚湾＋阿凡达。三大主演的表现和想象得一样差，尤其是张雨绮，每次说台词都非常让人出戏，花瓶做成这样也是不容易。台词充斥着“做鸡”这样的低俗笑料，这种无厘头桥段如果不是周星驰本人演，只会让人觉得尴尬和不适。剧情和表演都可以忽略，林允和特效是本片为数不多的亮点。
 哈哈哈哈哈，什么玩意儿啊。哈哈哈哈。
 好笑吗？呵呵... 想不通啊 怎么会那么高的分.反正这部电影看完以后第一反应就是MD又给一部烂片贡献了票房了. 没有颜值 低成本.也没有好剧本.这部戏为了搞笑吗?笑不起来 ！感动吗？谁会哭！
 这部电影总体就是效果逼真，震撼，剧情是怎样我就不讨论，里面将军们穿的盔甲真的不怎么好看，没有新水浒传里的将军盔甲比较有霸气。马特演技好，我不介意，最要命的就是张涵予、刘德华等老演员的演技都比景甜好，居然让景甜这个年轻演员也当主角。张导演拍电影选人也是出名的让人感到意外。
 烂的有点屌
 本来画面可以2星，但是分数太虚高，拉平一下。虽然宫崎骏我也欣赏不来，但毕竟他的作品都透着一种牛逼闪闪的欣赏不来是你肤浅的深邃。新海诚就真的是故事没讲好了。
 草泥马啊......林允这个演技给0分
 这就是女屌丝眼里腻腥腥的“闺蜜”和张牙舞爪的现实世界吗？！周冬雨好恶心，女屌丝的世界观好可怕。
 郭敬明拍的这个不是电影，而是MV……
 看到这个分数我明白自己的三观和大家差得太远了。。。
 就是给差评
 哎哎，为了看烂片而看的，但这部小说当时还看了一点点，只是实在看不下去了就放弃了，话说我是从这部作品开始再也不看郭敬明了。
 excuse me？
 撕逼  我没去看
 用21世纪高科技拍摄的18世纪中国京剧。演的什么屌东西啊！！！
 美国队长就是一个典型的伪君子，总是以正义的旗号做尽不要脸的事情，他全身上下就透着道貌岸人，恶心！
 毫无重点可言，这不浪费生命么
 不好看
 环保意识肤浅，深度不够；爱情部分又太作，尴尬的冷汗都出来了！不过打着星爷的旗号，看完后估计着无厘头的搞笑也算占个十分之一二吧……想要探究出环保的理念深度，一边却又只能靠没内涵的霸道总裁爱上我来撑场，电影定位弄的不伦不类，唉，只能叹口气，星爷，环保意识记心间，环保电影需谨慎……
 我只想说后面睡着了。。
 为什么是银子弹？这才是银枪小霸王啊！雪崩特效为0，馆长0，王胖子0，唐嫣麻痹能走点心吗，拿枪都不会瞄准，是特么怕把粉蹭枪上？0！怪物的细节很差，脚印都没。大部分都冗余真是醉了…把这些几把和彭加木和克拉玛依扯上关系也没卵用。最后的打怪不那么长的话还是可以的吧。总之撒比
 我就记得那个猎狗从树篱里冲出个脑袋吓的我咯噔一下，没了。
 凭这部电影两个女主角都获得金马奖，双蛋黄，圆满。只是不是我喜欢的类型，觉着整部片多少有点矫情，看着不爽，没有什么启发，还不如去看纪录片吧
 从头到尾我只担心胡生到底在哪啊啊啊～～找到了没
 讲的是一群吃货想到中国点个外卖，却发现被墙了，吃货就DDOS攻击墙，没效果。最后搞了个VPN，偷偷翻了墙，结果点了外卖还没开始吃呢，尼玛路由器被炸了。
 那个叫景甜的女演员演的纯属扯淡，全片出了特效场景还过得去，剧情就是狗屎，看来国产的除了喜剧片其他的都是毒药！
 尴尬恐惧症患者括号我 的末日
 简单机械不好笑
 可能，也许，我们都有机会在一起。只不过有的人先走了一步，那剩下的人，还在回忆里努力的实现自己的梦想。也许吧，也许我们都还有机会重新开始。
 题材还是很好的。看到海豚湾的时候心里还是有点难受。
 多花这三十块钱干什么不好
 要技术没技术 要逻辑没逻辑 要感动没感动 为啥打两星？？？一星送给后排全场笑倒尾的文章NC粉
 能让我犯困的超级英雄片也是比较少见
 呀呀呀的 作者自黑啊
 谁去看谁傻逼，郭矮子至少还能有文采编个好剧本，一个主持人拍的东西看吗？ 呕呕呕
 给一分都是
 这什么破片啊，昨晚刚看完《猴神大叔和萝莉》，今天就看到这个，有点吃完大餐再吃只苍蝇的感觉
 对于我们来说，看看豆瓣真的就能说明问题了，有什么好争执的，它现在就是烂片，也要说来说去，不好就不好，还要吹天上，连正视自己都不能么？还有豆瓣、国外票房和烂番茄就能说明一切。
 槽点太多太多。。。能科学点吗
 居然飙到8.2分了，我也是醉了。你看看群演的演技，妈的，拿枪指着你脑袋了，你还像在背台词一样表演着“恐惧”的神态，再看看配角的演技，黑帮老大除了狠还有蠢，分分钟出戏，主演的演技也就在擦着水平线吧。再看电影的剪辑...真是无趣到让人想睡觉都嫌影院声音太吵。打三星怕你骄傲
 两分给特效    多花点钱写下剧情会死啊
 没看过，给个好评吧
 颜值的盛宴，不过剧情太.....奔着何老师去的
 能负分吗
 OMG
 看完之后的感觉，周星驰是不是缺钱……不能完全责怪没有演技的小鲜肉，因为星爷负责选角的，徐克导演更不用说，烂片始祖，记得以前天马行空的高科技无编剧的烂片就是始于徐导……自己的好剧一拍再拍成烂片，中国电影圈又多一个为了圈钱毫不负责人的名监制.。这种现象何时是一个尽头。这一星就冲着星爷
 有毒
 特别失望，失望到生气，除了影院一直和朋友念叨。巧妇难为无米之炊，演员演技尴尬，剧情乱七八糟。
 第一次感觉和主流豆瓣观众这么大分歧，8.4分？WTF !!!!!!
 啊，我不适合看青春剧，真的
 花中国人的钱，碰一个外国佬和一个靠干爹上位和外国佬玩暧昧的故事！两分给特效！希望国产片什么时候能够排除真正的国产片，不要动不动全程飙英语，搞外国佬和中国女人玩暧昧！
 我不明白为什么，李耳会和张漾在一起。为什么许弋和别人上床就不可以原谅了，如果黎吧啦不死，张漾是不是就会黎吧啦在一起了，真的爱一个人不会因为死了会忘记的。青春片回忆的回去的，如果你喜欢的人不是以前的，那以前的就没有什么好回忆了。
 就想看2小时的MV一样，，各种浮夸，衔接不自然。。（不知道是不是因为我没看过小说的缘故。。）剧情很奇怪的说。不过预告片剪的可以说是很吸引人眼球，感觉最好的画面都出现在预告片里了，，所以看片后感觉落差很大。。
 不合理的剧情实在太多了
 看预告片其实就知道了，小学生台词，毁经典剧情，史上最帅唐僧？？？？？丑的不能睁眼
 国人是不会写喜剧吧。“笑点”粗俗恶心。
 主题不错，故事不好，全片能开怀大笑的地方只有警察局一段，特效太差，整体水平比降魔差了一个档次，比周星驰巅峰时期的电影更是差的多，整个片拍的太随意，诚意不足，张雨绮和林允的台词功底太差了
 强烈的违和感，其实看到CCAV6标志时我就知道坏了
 女主完全不会演戏。台词做作，剧情作死。布景道具都很寒碜，钱都用在宣发上了吧。
 不是电影，是小品！
 无聊死了，全程睡着了
 虽然我很喜欢李易峰很喜欢他的颜但我不得不说这电影真的太烂了！！我不能理解我的同学为什么这么喜欢这部烂片
 其实因为时间太短 两个小时的话会有很大改善 女主英文全程尴尬 呆萌不知道怎么的就变好了 刘德华千算万算没有算到饕餮会挖地洞我的天
 拉分
 不是演员问题 实在是拍得太烂的
 我给两星 总分你去天上数
 你这个营销方式太low了
 超级大烂片！一星给佟大为和曾志伟，他们俩是这部电影演的最好的！教主长着一张黑社会的脸 怎么看都特么还是左震 杨幂看着像夜总会出来的。。这么风尘的两个人 演何以琛和赵默笙 真是醉的不行
 哈 哈 哈
 就看看服装调色和风景名牌吧
 毁了我心目中的默笙和以琛
 真是打地不知所以 !
 饕餮盛宴
 简直就是大众new polo的微电影啊！  很做作的电影  看的过程狂冒汗！
 ....
 没看过电视剧和小说。，。。总觉得只是一部教主表现霸道总裁的电影 哦对了 哭戏好多
 嘛～基础分还是2.5，撕逼大混战的时候BGM配《Auld Lang Syne》加0.25，服装还都蛮贵的加0.25，比正片精彩的花絮加0.25，彩蛋歌曲修音师的功力加0.25。最后一部明年春节上映我看不到扣1分ˊ_>ˋ…最后得分2.5分！
 音乐，造型，灯光，布景……我这种俗人，一直都觉得是要跟剧情联系起来，才有意义。这些方面，这部电影做得确实不错，比如反派确实很惊艳。可是剧情呢？老套到不行。对成人没有任何意义的儿童片。至于支持国漫，我觉得，实事求是地评价和打分，才是对国漫真正的尊重。而不是靠捧起来的高分
 感觉看完也没什么感觉，情绪起伏不是很大，就一直沉迷吴亦凡的颜和林更新的邪。蜘蛛精那场戏有些失望，感觉不知道怎么打就完了。还有后面大战也觉得没什么情绪波动，给人感觉落海就激发小宇宙了。还好没有等到彩蛋，否则就太堵心了。
 难受，全程难受。以为是一对拉拉骗种后抛弃男人的故事，结果最后女儿死了父母都没个影让我好难受。好吧一些剪辑还挺不错，但是一个心机婊，一个绿茶婊和一个软弱渣男的故事让我太跳戏了实在。
 哈哈哈哈这次看第三部有进步啦！我十五分钟快进着看完！我觉得厚，这三部小时代留给我的印象就是，我们是四个好姐妹看我们好有钱——我们开始撕逼啦——我们又和好啦。哦还有。。特么看着这四个女人穿高跟鞋在罗马的石头路上追小偷我也是蛮醉的。。怎么不摔死你们。。。
 不喜欢
 开头五分钟，我就知道冲动两个字怎么写了
 星爷还是不要做导演了
 粗糙的一B!都开始讨厌文章了有木有！！！！！！！不知道是我大了还是那些对白真的不好笑啊~我组织的看电影活动我自己离开一会儿就特么鸟兽散了有木有！
 从头到尾满身鸡皮疙瘩
 没看过小说 无聊看了下  真挺烂的  比较生硬。
 看完电影，在安慰声中去看了电视剧版，总算缓过来了！特么浪费我两张电影票的钱！
 毫无剧情可言 就是冲着郭采洁看的 就当看了场两个钟头的美女加服装秀吧
 周星驰在透支自己的信用……极度无聊。看到后面还在想着前面的裸男，皮囊真美=3=
 垃圾到这种程度居然还叫好？什么鬼！一个loser意淫有钱人的生活，三观颓得让人愤怒！
 超级烂！
 王宝别卖萌
 【基本所有都是屎啊。。。剧情人设杀马特智商。。。还有淋淋和苏打绿的歌】
 打一星以上的全是水军，我不看四娘的玩意，垃圾死了，这是看了的人告诉我的。
 怎么讲呢，就是很屎，但是知道很屎我还是去看了。。简析真丑、杨幂真丑、俩小时的电影愣是什么都没表达
 看懂了。
 偶尔能get到笑点，但这也不能掩盖这是烂片的事实……剧情不怎么样，故事没什么逻辑，而且21世纪了能不能别再搞五毛特效了……
 看很久了，印象不怎么深
 好莱坞式的中国动画，概念很好，情节老掉牙，堆砌式的中国风。 总之，是一部儿童动画。
 除了看那群机器在一直打斗。。我找不出任何看这部电影的点
 看之前就知道绝烂，只是为了找乐所以贱贱地去了电影院。在这个烂片动辄数亿票房的年代，小时代已经火的不成话了。我深深为中国电影捉急，为观众捉急。这个电影这种价值观这样的拍摄剪辑还有阵阵尖叫的粉丝，这才是真正垮掉的一代。按理说一个作者去当导演更应该知道他要表达什么，这位导演想干嘛？
 没想到我的生理比我的心理更讨厌杨幂，一旁白我就浑身起鸡皮疙瘩。柯震东太他妈帅了，其他不重要，片儿再烂都能原谅。
 烂，不想说了
 一点都不喜欢这部电影...因为男主还是一事无成
 在电影院里无比的尴尬，尴尬像运动会一样的场面，尴尬一群中国精英军队，不如两个外国雇佣兵，尴尬一群明星为景甜打酱油～真是尴尬死了……
 贱人就是矫情
 一般
 披了件“公路片”的外衣就以为自己拍的的电影啦，粉丝消费消费挺好，喂喂初中生一口心灵鸡汤。没逻辑，没思想，假太空，傲娇装逼，上上优酷土豆正合适。演员是好演员，摄影和后期团队都是行内高手，配乐又是小林武史，只能说最糟糕的是导演+编剧了。当然了反正你们拍电影是为了圈钱而非留名青史。
 和第二部水准相似，崇光换脸以后丑哭。剧情是都闷都第四部了吧除了做作的撕逼和淋淋的主题曲无甚可看。
 颜值再高也救不了渣演技渣剧情
 rubbish
 说真的哦，好乱哦，虽然我觉得大概奥斯卡它是稳拿了
 贰百五
 要不是看过原著，根本就不知道它说的是什么。奢华的金钱气息，这到底是谁的小时代呢。。。
 老实讲，完全不懂这部电影怎么获得那么高的票房和相对较好的口碑。结构缺陷如此明显，价值观low得破屏而出了好吗？！那些说情感动人的家伙给我站出来，巨婴什么时候有爱情了？！
 开头居然不是小时代？片末居然不是合伙人？教主哭得好可怜，但不知他为何哭。baby跑龙套其实是和教主秀恩爱。佟大为干嘛来了？不是霸道总裁，他是来搞笑的。精英律师一个个看上去如同地痞流氓，哎，尽管不待见唐嫣的演技，一看电影，发现电影和电视剧还是有距离啊。
 所有人类角色放生活中都是自说自话的混蛋。/卖拷贝再次证明：搞笑是一需要智商的活儿——你不断抛笑点、不断 miss，大家都很累的。
 看得有点尴尬...
 王俊凯减两分，景甜减两分，别抢
 没看过，特意注册个账号来给个一星
 求纠正年轻人价值观
 剧情是什么鬼
 不及格！
 教主活生生把霸道总裁演成了流氓律师…用口开瓶子盖，喝完酒用手擦嘴，万年修来的何以琛就这么毁了！！！电影版还是没有结尾的！！明明120min才演完的剧，硬生生剪成100min就收场，还我何照……不过秘密演得俾糖糖好也是正常的～～
 垃圾
 没看过
 从来没见过有一部电影能如此得民心 没有一个好评 从头被喷到尾 我的天啊 参与拍摄这部电影的明星怎么好意思开口说自己出演了这部佳作 不过这部电影最大的卖点确实很吸引人 就是大家都想去看看这部电影到底有多垃圾这也就是票房的保证吧
 其实还不错，国产特效进步越来越明显，也许能做的更好，只是怕耗时耗钱？各位鲜肉的演技还是有点生硬(看到这样的组合就知道是来圈钱的)。啊~希望烂片的路不再长，让我们看一场即使出了影院也映像深刻的、有思想的电影。
 故事叫杂乱，有种ppt感，事情之间联系不紧密，翻篇速度快。演员的表现和剧情安排上动漫化，毫无真实感。郭四娘的电影拍出来这样的感觉是意料之中，作为电影是失败的，但是男的帅女的美，作为动漫或者PPT来说很成功！
 打发时间。
 谁来告诉我黑寡妇是怎么和绿巨人搞上的？
 垃圾电影
 有毒！
 前有《鬼吹灯之九层蛋挞》后有《寻龙诀之真爱无敌》 唉 可惜啊可惜 再怎么牛逼都不如剧情狗血虐心的《一年级》~
 画面还好，情节对话太弱了，旁白故弄玄虚故作深沉 听着反胃。
 真不想承认我看过
 这都是啥
 不知所云…一直在吵吵闹闹的唱歌跳舞，不知道为什么分数这么高…被誉为恋恋笔记本第二的爱情片？为了追寻梦想所以步伐不一致而分手的两个人，物是人非再重逢，男主仍是孤身一人，女主已名利双收爱情美满育有女儿。女主仍说过的那句：我会永远爱你。显得格外讽刺。反而是男主仍然站在原地即使已无法挽回
 看得想吐。。。
 半价买的票，看了一半出来了，对得起票价了。
 2013年的213电影
 超级超级难看 一星给舒淇 一星给特效
 ....
 除了结尾和色调简直没什么能看的……
 看不下去
 看时装、看风景、看整容、看鲜肉……配乐一半儿还行。还是老话，顾里坐在金钱塔尖，只能砸钱买她的女王范儿。从头到尾，每个人之间有过信任吗？各种买与收买。
 如果有负分就是负分了
 借用@木卫二 老师的评价：一个好女孩，一个坏女孩，一个变好的坏男孩，一个变坏的好男孩，还有若干个跑龙套的好男孩、坏男孩，以及不知道是好还是坏的女孩……
 …
 很做作的一部电影，想不到其它词了。何老师还是得专业学一下，好电影不是宣传出来的。
 我和豆瓣评分看的不是同一部电影吧
 烂片
 这也叫电影么。。。
 魔幻特效很不错、不管是打蜘蛛、红孩儿还是九宫、场面宏大，震撼人心，要说剧情、演技和故事发展我真的就看不懂了…笑点我也没有get到…总觉得好尴尬，唐三藏的悲天悯人呢？孙悟空的聪明灵动呢？猪八戒的偷懒耍滑呢？沙悟净的老好人呢？这两星有一星是给徐克的魔幻、还有一星是给舒淇的！
 不会吧这片子评价这么高，情节老土，舞步过时，音乐也还好。这是跟安娜看的电影，可能没有下一次了吧，囧
 我再也不欠他电影票了
 狗血，粗糙，毁小说
 没人告诉郭老师拍片子除了演员场设服美还需要一只编剧的么
 郭导你这么拍男孩纸们会真的以为闺蜜们天天没事在一起就这么撕逼玩。
 还能再烂一点吗。看过最烂的，没有之一。。。火大
 可以再难看点嘛！吴亦凡演技还可以更渣嘛……期待值太高落空太大…还我正版大话西游！
 真是看见杨幂就烦 什么乱七八糟啊 杨幂都结婚生子了能不能摆清自己定位啊
 电影终究要有电影的样子，总不能拿友谊、努力等来做遮羞布
 星爷的金字招牌，以后就真不好使了。某凡的粉丝刷票，本来两星现在减半吧。
 看特效还可以，别的没法看，而且特效还不够透彻过瘾。
 真的不怎么样，本来挺期待的一部片子，为了看此片还特意去看了遍小说，谁知道完全没关系，那就不要只是拿了几个主角名字来骗书迷了啊，这种做法太愚弄人了。
 没看懂~~到底在干什么？
 恶心肮脏呸！绿茶婊，配音总让我想起来甄嬛，尴尬.
 故事、制作都不精良，明显的说教，幼稚的人性探讨，想踏着热点赚一波的企图太明显了。中低质量模仿片。
 看的好怕怕
 王珞丹面孔赞！无论韩寒还是小四都不具备大家的心胸和手笔，纯意识流而无故事的东西终究无吸引力，公路电影也很难有十分出彩之作吧；钟汉良，男神化作男神经；还有开头胡生的独白是怎么回事，莫名其妙
 无话可说
 。。。
 各种意淫+做作
 呵呵哒… 我这一颗星给楸的。
 吹砸碰瓷我最佳 跳跳鱼一星不谢 
 不相信郭敬明了
 龙叔的作品质量下降
 狗血的恋情看得我尴尬症都要犯了，从红小兵到主角到反派吵吵嚷嚷太煞风景听台词都要神经衰弱。舒淇说话越来越像郭采洁了听得好难受，陈坤和舒淇的劳拉造型都很赞，可惜表演太装逼难受，尤其陈坤。日本小妹长得也太像邓紫棋了。
 恨不能把所有推过爱乐之城的人都取关，无聊的要死，一星给洛杉矶的落日。
 很烂
 为了打分才登录的'
 小时代没错,错就错在它是一部电影
 被豆瓣评分骗去了电影院，剧情弱到家了，看得发困。。。其实我倒不恨水军，谁乐意打几星就打几星，管得着么。最腻歪那种跟你评星截然相反就站在至高点乱叫狂喷的脑残。萝卜白菜各有所爱，懂么傻逼？
 唯一亮点是机器人红孩儿。最失败的是唐僧，表演还不如一具僵尸。
 真的没有那么好看好么不懂你们  一星给美景一星给周冬雨 不能再多了ps：要是七月没死就好了 这样他就是个真真正正让人讨厌的人了  周冬雨漂亮
 额，，，看腻了，，
 居然8.5    😂     简直无聊到没朋友好么！！！！！！   完了半小时的手机然后提前退场   3个人包场呀    要哭了
 我就是只看了影评恶意刷差评的哟要不你咬我啊哈哈哈哈哈哈
 今年看过最烂片 但愿不是之一。周星驰的失心之作。特效烂 配音烂 配乐烂 几乎无笑点。张雨琦的捏嗓音 真是够了
 这部电影大概是特效公司导演的，根本没有请编剧
 没去电影院看，整个电影微笑了三次，数据为证，不评价
 摊手无言
 为祖国的90后感到担忧啊~~~
 本来想给3星，但想到谍影5我都只给了3星这片果然还是不能给太高。本来对僵尸片也没多大期待，说不上在讲故事，单纯只是记录一个大逃杀的片段。没什么特效可言，整体也不惊悚，感人程度也一般，车上路人面对僵尸的反应还蛮蠢的…反而显得搞笑。并不理解为什么评价这么高。另外男二大叔是挺萌的，可惜。
 《长城》，不是简单的打怪兽，其实是一部有很深意的片子。 怪兽是来自墙外的邪恶势力，可最终墙还是防不住。禁军们口口声声说是为了解救黎民百姓，可墙外的怪兽突破长城后并没有沿途吃百姓，整部电影事实上也没有出现任何一位百姓，怪兽直奔皇宫，整部电影都是在保皇，原来墙外的怪兽只对皇族有威胁，
 一笑而过
 excuse me????? 真心一般 可能因为我不是李易峰的fans?
 一星给杨洋吧，颜值
 只有dc跳舞和烧烤八爪鱼那里笑了
 一般啊 也没觉得有他们说的多么多么好看。。。
 我是黑，不解释
 电影太散了 没有当年看小说看的有感觉
 我笑点是不太高了？
 好看吗？很一般啊。讨论人性？我去他妈的。
 不能再差
 很久没看这么难看的电影了
 笑点老套，情节推动无力，黄渤毫无展现
 no need to leave any comments but maybe I am really bored
 看不懂
 周星驰的喜剧风格早已过时，放在过去的电影里看觉得没什么，观众已经习惯，但放在现在显得有些格格不入，经典的东西就让他成为经典，不要去刻意模仿，因为你模仿的再像也无法超越。
 比想象中要好很多啊，没传说中的不堪，比小说的三观正很多，女孩们奋斗的主线，但也没拍出多少内涵。除了首尾呼应，没看出他要表达啥。非常的一般般。
 虽然没看，看到刷5星的小号这么多，打个1星平衡下
 不好看
 惨不忍睹的中二剧情，让执着的女主人公变成对自己对发小对亲人对乡里都不负责任的任性无知少女，以及想当然的法力爆发终止灾难，以及逐渐崩坏的世界设定，都是主创偷懒的结果，尴尬癌都犯了。画面不错，音乐过满，配音不错，台词太粗糙
 ......无语了。。。就歌还勉强能听
 对这种类型好像没啥感觉
 特别失望。
 根本对不起“电影”这俩字。没错，我是来拉低分数的。
 故事讲得不好。只是一堆俊男美女和服装
 去你妈的 刷分狗
 打一星以上的要么脑残要么是拖 不然我吃屎 除了特效能看看其他简直精神污染
 这一星给我看得那部分，我还真不如去写作业
 剧情麻麻，不戳我笑点。
 浮夸的风格，真正诠释了有钱长得漂亮才有青春
 完全不知所云…心疼票钱。
 因为彭于晏和马特达蒙想加一星  好多人无意义的出来打个酱油啊  都没啥用  剧情啥的也就那样吧  不是很懂为啥景甜比别的将军都要受重用
 两星半呗 个别选角非常喜欢 比如宛如-。- 别的像那个价值观啊 还有台词啊 就是渣。。
 呀青春就是什么样
 一大帮脑残粉和五毛党正在袭来····
 看完竟然没第一时间吐槽？莫非烂到我都懒得吐槽了？
 1星给给各种高颜值的配角~主角的浮夸演技真的可以去演舞台剧。莫名其妙就开始撕逼也是醉~只能说果然还是年轻气盛！还有就是各种违和的客串…感觉何炅就是在炫耀他人气好啊~各种人都能请来~
 我看了一半，在那个包贝尔出来的那个什么国打斗厉害时我睡的非常沉
 就是探险者与怪物的战斗？
 真的，去看这种片子，简直是对那些勤勤恳恳拍电影的人的侮辱。张国师还是回家带小孩吧，拍电影已经不适合你了
 只能说是成龙特色片
 不看了，站队。
 你不妨大胆一些，爱一个人，攀一座山……很多事情我都没有答案，但我相信，上天给我们生命，一定是让我们创造奇迹的。
 不懂哪里好看了
 特效以国产片的水准来说确实很不错了，但是实在没有剧情。另外陆川真的很不要脸
 整部电影就是一个"搞笑", 这么差的特效不说...整部电影非常非常的尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬..(那些能叫笑点????? 不说逻辑了因为每一幕都充满槽点, 就像是10分钟写的剧本) .. 还是以前王晶导的带有真正幽默感所以能成为经典.. 你们给4-5分的我知道是给星爷面子..但就事论事..这电影值这么多分么?
 没啥可看的 我一定是脑子进水才买了票还是夜场 依靠着大家影评的笑点度过了俩小时
 期望越大，失望就越大，古人诚不我欺
 又是编剧又是导演，丫也真是烂到家，还双倍。而对原著粉来说，《九层妖塔》更是一次不堪回首的侮辱。除了借用几个人名，故事与小说一点关系也没，胡八一，王胖子，女神Shirley杨，这些原本各有神采的人物，全被粉碎性伤害成中二，傻子，精分患者。你大爷的。
 有开头没结尾 不知道这是什么
 长城版奥运会，中国元素很多，但是也是中国人黑的最惨的一次，那么多人还不如威廉一个人😱😱😱
 能再烂点？
 垃圾剧情
 尴尬死我了这个台词，一颗星给我迅的主题曲。并没有3d的必要吧，真是能扯
 特效可以。吴亦凡很帅 。说喜欢黑暗西游诠释版 真是哈哈了。黑暗版西游是好啊 但要诠释出来啊 这片子诠释了个屁。
 有气无力的中国式大片
 毁三观
 其他就不评论了，只想说这是姚晨银幕上最美的一次，有一个镜头让我产生了林青霞的错觉，徐克的女性人物造型没话说。
 ....简直了，幸好看的4D……不然看不下去...
 没看过，纯吐槽NC片
 垃圾舞台剧，不能称之为电影。
 很烂
 7.0分？是不是太高分了？成龙找了一批临时演员开玩了一场类似东北二人转的小品,无论剧情和演员都爆弱了，尤其女演员！—烂片《十二生肖》
 额，还行
 求导演编剧给点爱，或者给点智商。这个队长不愧是世界警察美利坚的杰作，我看到了那“闪闪发光”的美国精神真特么耀眼啊卧槽要瞎。
 在两颗星和三颗星之间纠结了好久
 没预想中那么不堪，在探宝电影里，算还可以的，坑爹的3D减一星
 我想我会很快忘记这部片子讲的什么。回想起来就是做作的炫富
 原本以为围绕长城的，结果发现打着打着长城也酱油了一把！！！还有谁！！！还有谁能牛逼过景甜！！！！
 太好看了，一星，感觉每一句对白都是qq签名或者冷笑话
 拍出可可西里的导演 怎么能回出这种东西的
 天哪噜怎么没有零颗星
 讲真特效真的太垃圾了，我还以为分大概7左右为上限，结果没想到这么高。剧情设定小丁真的莫名其妙，剧情有硬伤而不是只靠剧情。唯一喜欢的只有黄渤有时的插科打诨和陈坤舒淇的感情线。
 呵呵
 冲着星爷打一分。看的时候真的一头雾水，这边一个故事那边一个故事，一言不合就你打我啊你打我啊，我打你个大香蕉啊。吴亦凡的演技我真的佩服了，除了瞪大眼咆哮表情痴呆还会啥啊，那条鱼都比你演的好……
 看完了一头雾水……好多点都没有逻辑
 片尾曲不错……
 太可怕了
 没故事
 真心没有前三部好看了...
 国产电影不知道要这么走多久。
 1，跟鬼吹灯完全没关系2，低智商片子3，反正它就是垃圾！垃圾到今消费者生气！
 感觉就像在书店站着翻小说，看不到人物发展情节连贯，全是做作虚假的零散片段，其中有那么几个片段单独拿出来其实还是能看的。另外还有几个笑点居然把我逗笑了我笑点现在是有多低啊！演员里面谢依霖还挺不错很生动。李悦铭好丑，一定是被四娘潜规则了。
 为啥是这分
 典型的成龙英雄主义电影，他脸上下垂的肉已经不能再看。
 这演技这剪辑这摄影。。。。
 本来只想给一星的，但是和父母他们一起看，他们看得高兴，就再加一星了。
 毕竟是第一部，不成熟的地方还是很多。剧中多处情节及人物对白较为生硬
 不喜欢
 MV神作
 尴尬脸
 盗版火影，千与千寻。。旁白无语😶，恶心有点
 怎么办，小时代都给了2分
 妈蛋的老子居然看完了
 剧情够狗血，再这样下去，不敢再买票看青春片了。
 编剧煞笔，剧情就是一坨翔
 剧情俗套，不说话的悟空帅我一脸~就酱~
 多一星给妹花的颜、、
 看了两个钟头的MV
 两分送给林狗！！！！林狗也太帅了吧我死了
 真的很失望的一部电影，特效给两颗星。
 情怀是放在心底的，不是用钱来赎的
 个人不太喜欢这种类型的片子，不过客观的讲还是很不错的。
 叙事渣，偶有奇观，混乱不堪…对不起祖先的这个IP啊
 国产电影现在真尴尬，好电影没人支持没人买账，这种电影用这些没什么本事，只有颜值的演员，票房随便都能破10亿，脑残粉多，人傻钱多。撒比一大堆。
 及格分，起码我并没有觉得像有些影评人说的烂的看不下去。节奏紧凑，事件发生，研究，解决，很工整的三段体。对应的问题就是人物出场众多顾不上丰满每个角色，剪辑割裂跳跃，剧情非常好莱坞式想当然。景甜绝对主导这个大家都懂，鹿晗戏很圈粉，呆萌是帅的，刘德华真的不要再自己配国语了。★★☆
 杨洋是最大的亮点
 感觉是被炒起来的，不觉得好看，看着看着都快睡着了，硬是说优点就是国产动画片的特效技术的确有很大进步
 太无聊了
 逼格不够 看不懂这个片  看的快睡着了 实在无聊
 不是星爷没有才华。也不是徐克水平不高。而是没有产生对的化学反应。整部电影都充满了违和感，过犹不及。太多的电脑特效，还记得87年的西游记，30年过去了依然经典，其实观众需要看的是真，而不是看2个小时的 动画片，特效是好东西，可是不要忘记，过犹不及
 我没有和同事一起去电影院看是一个太明智的举动！！！不然我一定心疼死我那几十块钱，并且被同事当奇葩看。毫无笑点，所谓的笑点都是些已经烂了的恶俗段子
 预告片看不出编剧和导演功力 正品里看不见编剧和导演功力神奇的导演.抓住一个好题材，然后再挖空心思、不遗余力、丧心病狂地糟蹋掉。可可西里如此，南京亦如此。不知分寸、节奏、铺垫为何物，冯小刚和李安之间差了一百个陆川
 中途上了三次厕所
 给一分吧，毕竟以前看过郭导的书。不过说实话，这种垃圾电影，看一秒钟都是浪费生命
 无感主题+太长+影院空调差+广告
 除了特效好之外。。。。别的只能呵呵了
 给张艺谋这个名字给一分，给一堆明星给一分！
 崩溃了，又是一部没看懂，准确说是不知道它有任何意义的电影！！！
 没有演技 没有演技 没有演技 没有内容 没有内容 没有内容
 一定要知道，不是谁都可以是唐僧的
 电影本身槽点满满。另外豆瓣自动关联的，“喜欢这部电影的人也喜欢”的内容，实在是于无声处听闷屁啊，哈哈哈哈哈。
 一段不愿提及的黑历史。。
 电影不错，我只是很烦情怀水军。另外，我和女友淋雨去看的。她感冒了，扣一星
 不忍直视。。。
 以灵婆交易的那么多寿命来看，有不少人逆天而行，他们村子经常看海吧←_←。港真这弱智剧情我能忍，有喜欢的配音想支持，有个好票房让投资人看到希望，以后才有机会看到真正的好作品，希望行业越来越好，但导演前期黑料一把，现在交卷不及格依然一副“差评都是境界低”的态度，麻溜的狗带，业界毒瘤。
 能不能给负一星？
 垃圾的剧情，浪费画质资源
 我不会承认我看过
 好无剧情 各种打怪兽     景甜演技还是那样烂  中英文各种混交
 小学生作文式的作品，李易峰透支自己人气好吗？张慧雯大花瓶。女主梦想去巴黎跳芭蕾，面临与男友分离，其实她未录取。毕业前夕三个舍友车祸去世，自己腿受伤，男友和朋友跳四小天鹅完成她梦想。期间男主乐队面临挖人，兄弟反目。最后大家为了梦想和好，晚会上舞蹈惊艳。男女主相识时歌曲栀子花开
 剧情没意思，很烂，差透了。画面和音乐可以，以上。
 如果它是彻头彻尾的时装、臆想、浮华讽刺片 其实是不糟的存在 可是加点蹩脚的亲情、爱情、友情、人性说教 实在让人笑场 一而再再而三
 如坐针毡，满脑子都想吐槽片子的逻辑问题或者黄晓明的着装有多不合理，转头一看姑娘好像还沉溺在这情节里。没有什么比这观影体验让人感觉自己是如此孤独。1星都嫌太多了
 剧情真的稀松巴烂，看个热闹吧。这中国元素加的真是突兀啊。
 能看完也是一种毅力
 差评！
 真是浪费时间
 四娘的意淫之作！
 实在不知道说啥，凑热闹看看吧，至于剧情，那个渣啊…
 画风三星，配音零分，剧情负分。全剧唯一GC是女主发好人卡，这么多年了，你们上穷碧落下黄泉唯独这发卡的方式一成不变。主角配音性冷淡，所有台词都一副老娘没力气跟你说话的调调，电影逻辑和价值观更是感天动地，这种制作能力建议下次直接开画展。
 no……
 完全get不到笑点，倒数第二的yy大戏
 主角真不是吧啦？？？吧啦吧啦小魔仙~~~
 也不懂为什么这种低俗做作的喜剧，能够获得那么高的评价获得那么高的票房。
 老了
 只能是无脑科幻类   不要考虑其他了
 看不懂的所谓青春。
 脑残时代！
 可怕
 哎...
 价值观不好
 一般，有点太让人绷紧了，不够放松
 星爷为什么要拍这样的烂片，这样的片子为什么会有30亿的票房？
 不好意思 真没看懂在表达什么 整个片子很空洞的感觉
 没觉得是有多好，似乎想找回以前无厘头而又很深刻的意境，可是没那效果。可能有些台本比较好，但整体太弱，冲着演员和特效，两星。
 一点不好看
 越保护越烂
 🌚🌚🌚🌚🌚
 已经不想评价
 知道是个烂片，没想到这么烂，退场以示抗议。中国电影何时可以雄起啊
 什么都不想说了，装X
 看了芝加哥后，觉得应该有人出来打两分——差距也太大了吧
 剧情简单，没有星爷以前的搞笑功力了
 真的很努力的撑了2分钟。。shit
 比《小时代》还烂，全片剧情混乱，讲了个什么故事完全没看懂！
 虽然看的时候就知道何炅拍的出来一定是大本营风格，但是闺蜜非要拉着来看她男朋友李易峰，看完之后她说她换男朋友了。。。剧情干煸无味，360度全死角，总体不知道拍了什么，女主无缘无故的一味作。整场电影上把之前拍的照片ps完了，总得说来，电影的演员和剧情也算是满足了我的小学少女心😌
 强烈要求豆瓣出零星！
 一分给法国松露级别的音乐，一分给精美壁纸的画面，然后，就没有然后了⋯⋯只想说，等了12年，你就给我看这个？？？
 可以，这很国师。
 真是烂的可以，还好我看的盗版。但是我觉得浪费了我好多时间
 可以看出来郭走的是＂青春本土＂版欲望都市的路线…但过多过于夸张和浮躁的手法实在难以下咽…然而总体而言还是好过预期
 片子不咋地，但舒淇挂的时候还真伤心了一小会。
 分数怎么来的。感觉被所谓口碑骗进了影院，然后全程都在等笑点爆发。全程都在自 high，反复提醒自己这是个笑点，快笑啊…难得的一星差评。
 讲真 我觉得黄子韬长得像厄齐尔【你厂球迷不要打我
 连前两部还不如
 一看到五颜六色的士兵，我知道又是老谋子的宏大老套路，完全就是一场奥运开幕式表演。有几处地方，影院不乏传来噗嗤的笑声。比如景甜的中式英语口音，女将们的“跳水动作”，雾气看起来是雾霾等，还有张涵予那个角色死的时候，那位大哥唱的“秦时明月汉时光…”，我和友人同时不自觉捂脸表示尴尬至极。
 官媒真牛逼。。
 垃圾中的垃圾，题材都被拍烂了
 烂还不让说了
 烂片之极品，观影自带便袋，时不时就想呕吐。周星驰用实力证明自己是中国电影圈的猪肛裂。
 普通甚至平庸
 我连吐槽都懒了……太长了，剧情太混乱，令观众感到很疲劳啊我居然看困了……虽然除了大黄蜂擎天柱记不住别的汽车人的名字，但是绿色的那家伙深得我心啊233，袍子一直让我想到绿藻头hhh。
 比想像的差，也没想像的差，拍一部将自己缺点暴露无遗的电影是需要勇气的
 一星没有之一，此剧本要是早年的星爷演，绝对给三分及格！
 我真想把爆米花甩屏幕上去
 一分，不能更多！！！！
 千万别谈逻辑 别谈演技 别谈艺术 这就是喜闻乐见的娱乐而已啦~！
 尿急。P.S 又有李冰冰 找个配音就这么难吗
 打着周星驰幌子的烂片。能卖20亿我也是不懂这个世界。
 女主真是婊出天际…………
 各种莫名其妙。
 整部片只被杨洋的颜和吧啦的演技撑起来了，毁原著
 负分滚粗
 为了评论特意注册了个豆瓣账号！看到那么多一星的我很不理解！人家好歹很用心的拍了那么几天呢！冲着剧情，演技，布景，为什么不给人家负分！！！！
 高中生的意淫吗
 第一次看两个小时的片坐如针毡，太难熬了。
 我对高架上那段最不能理解。。。
 自从狗出来我就一直看狗了
 还我票钱！难道扣上国产动画的帽子就能允许他无底线的烂吗？到底好看在哪里，是被所谓“进步”感动还是什么，各种抄袭叫进步?模仿好莱坞，剧情粗枝烂叶。制作艰难，历时漫长算打亲情牌？是国产动漫应该有的进步方向？哪个国家不是在走自己的特色中走出来的？你要是今天把水墨动画发扬光大我就算你牛逼
 圈钱的直白程度让人害臊！
 片子宣扬的价值观不敢苟同，甚至不敢直视。赤果果的拜金加上奢靡的物质追求，这就是我不看言情小说的原因，尼玛里面没一个穷人，顾源那么有钱，家里连客房都没有吗，直接让袁艺给睡了。还是一如既往的不喜欢抠脚妹，回你的宫里去吧，演毛线电影，唱毛线歌，加一颗星是给雪姨和唐宛如的。
 文章,呵呵.再见
 男女主不是真爱…歌舞服装看看
 手贱啊手贱，永远都有更烂
 赶上电视上播就看了，觉得真是浪费生命！
 狗精明 一生黑
 哭了也笑了
 到底哪里好看啦我想问？！
 果然和预告里说的一样，颠覆想象
 别的不说  我只看到了三个大字  没！诚！意！ 标签？ 算了吧
 一颗星给特效
 呵呵
 呵呵呵呵小蜜桃真棒
 麦大师的政治正确之无厘头，前后矛盾长达一百六十分钟，广告密集清晰对得起赞助商，前无古人后无来者的科幻喜剧。
 看完很失落，离优秀的歌舞片，剧情故事音乐都差太多。
 真心不怎么样，烂透了，结尾也弱爆了，无知少女才会喜欢他！
 这部电影告诉我们，外婆外公会溺爱惯坏孩子，自己的孩子还是自己养。
 "你就像我的哥哥"，这算被发了哥哥卡吗
 一个绿茶婊的故事。悲催的男二号。
 其实没有看过。。。。
 扯淡呢吧～片尾曲是挺好听的~
 毫无新意，男一，女一，男二。。就这样o(╯□╰)o
 零笑点，零创新，假爱情，假恐怖，幸亏没去电影院。去，今年最坑爹电影啊！！！
 毫无新意，不如把复仇者联盟拍个电视剧算了。
 半睡半醒，看完。。。
 无力吐槽
 因为左耳，我原谅了所有的青春片。。。。。全程尿点，演技浮夸。唯一的一星给黎吧啦，还不错。。。。
 配乐一分 画面1分吧 2d转3d的其实真的不能忍，如果不是3d眼镜和暗暗的画面真心感受不出这是3d片，剧情台词凌乱。
 国产动漫我向来给一星。这次确实多了颗星
 去看看特效和具有想像力的排兵布阵还可以 看看自己喜欢的演员也行 毕竟他们出现在了国师的大片里 大红色一出 我们想起了 这部电影有张艺谋的标签 彩色花窗透出的光影 似乎还能想起十三钗 不存在符号堆砌 本身就冲着展示排兵布阵而来 仅仅是因为 这个故事发生在中国
 毫无逻辑的剧情，不过我的强迫症还是会去看完第四部吧唉
 传达的价值观很不喜欢
 如此强大的ip拍成这副德行，难怪跟你在一起的每个女人都陪在你最艰难的时候，人生如此艰难，就不要继续当导演了吧
 只是不喜欢，讲述外国雇佣兵拯救世界的故事，而不是中国军队拯救中国，谈不上是崇洋媚外，就是不喜欢
 哦他妈这两个小时发生了什么? 还不如再看一遍超人...
 本来就没有什么深度的影片，动作戏应该出色点吧？56分钟后终于盼到了一场大战，结果伴随着荷尔蒙音乐响起，僵尸的战斗力突然从2万降到了20，三个男人用比僵尸更慢的慢动作全歼敌人，其中用盾牌砸脚的战术是僵尸片中第一次见到，感谢延尚昊，让我笑着看完了半部僵尸片。抱歉，之后实在看不下去了。
 剧情毫无逻辑，垃圾
 女主好丑，那几个室友也就演苗苗的那个比较正常，虽然也哈哈哈笑了，总觉得整片看下来很奇怪
 我真的不想给分，请告诉我它到底讲了什么，这么矫情的电影我竟然看完了它。不，说它矫情会诋毁了这个矫情这个词
 好烂！
 这也叫喜剧！！！也就黄渤能看看，最后连猴子都进化成猩猩了，您想闹哪样啊！！！早就料到舒淇长命不了，倒在文章怀里，两人开始“升华”主体的时候，我就开始翻白眼了
 特效美术很棒，但是剧情莫名其妙，东拼西凑，剧本剧本，一剧之本，其他的做的再好，却连一个故事都讲不好
 我一个80后，看的我很郁闷。只有热闹，没有深度。大爆米花。
 虽然我给了1分，但我知道下部上映的时候一定还会被别人拉去看。
 不理解了，为什么当初买书呢。
 国家干部干国家，人民日报日人民
 带了很大的期待，结果全然没有get到点。这不就是把湖中小屋、时空恋旅人、触不到的恋人等等类似的作品翻拍成动画了吗？产灵、喜欢你不知道是不是该怪翻译才出戏，但是动不动就泪流满面也是出戏了好几次。唯一可以确定的就是，日本的所有动画片应该都不是我的菜吧。不知道是我太老还是太小。
 哦，讲了那么道理依然拍不好一个电影
 一星給劉華
 我太理解这样的片子是怎么得到这么高的票房的？难道是因为大家看惯了国产的烂片，突然来一个稍微正常点的就觉的特别好？
 有望取代富春山居图成为新的烂片标杆，原来我一直都错怪了小四娘。分分钟出戏的角色，无意义的笑料堆砌，毫无逻辑的加戏，考验爱情的利器。相信吧，能陪看完的都是真爱。
 只能说画面还行。
 我觉得吧，画面再好也就是两星了。我以为是一个特别宏大的世界观，看了之后，我都看不下去了！敢情十年下来就是把画面做好了
 很难看
 有可取之处但还是烂片
 作就一个字。对这样没有艺术表达的情感电影，每一分钟的矫情都是对观众的折磨。抄袭千与千寻的情境也就算了,千与千寻的叙述与表达技巧怎么没学到。全片贯彻着中二期的台词和啰嗦的画面。只有画面，而没有剧情的动画就是失去灵魂的活僵尸
 已经4.9分了我再来加把力吧！
 总体感觉一般 有几点要吐槽一下 那个日本“少女”是什么鬼  你去盗个墓 还穿百褶裙 搞得跟cosplay一样 还有杀马特发型。。最后那个棺材又是怎么回事！明明是陈年棺，功能堪比潜水艇！钢铁般的材质 绝好的密封性 无限氧气供给。。男主在那种情况下居然还生还了，尼玛结局了还不赶紧逃还谈情说爱，唉。╯
 看到中途在影院哭。。其实是因为刚失恋伤心欲绝 =。=
 看得我始终都好难受。。。。男主太。心。疼。。。。画面还可以。。
 这两星给画面
 一部东北亚诸国联合大制作的PPT，不配“国风”二字！
 男人的初恋情结中年危机什么很恶心，要么蚊子血要么饭粘子，歌颂母性不尊重女性，强行政治正确无非是自我安慰罢了。
 分手 有了 堕胎
 从妇联2开始便觉得审美疲劳，我宁愿再看一遍超蝙
 呵呵
 只想给你一颗心
 也就看看陈都灵、杨洋……
 说真的 老梗太多，星爷吃老本不带这么玩的。如来神掌秒了多少个BOSS了？3D玩的挺出彩，有几个场面还真以为打到自己了。。。 电影票星爷我还了您了，下次能不能去就看能的表现了。
 看完后只有一个感觉：这就是一部披着美国电影外衣的广告片。把剧情去掉，里头的插入广告连起来都可以变成一集电视剧了。除了那个高科技公司的光头老板的吐槽比较搞笑以外（我一直觉得让如此2的一人当高科技公司的老板这真的好吗），其他真没什么看点。
 垃圾
 情结和逻辑上实在有点说不过去了，整个的美国放大式英雄主义。有些情节里那么多人因为猪脚们的打斗而死了，却没有人搭理他们。但是当坏蛋来袭时，却要放大救一个小孩，以为这是泰坦尼克号么。救小孩的时间还不如去打怪兽呢。
 我不想承认我看过…
 不是黑包贝尔，但他一出现我就睡着了。。。
 台词在纸上和被说出来的感觉还真挺大。还是益达女孩更清新。
 好吧，莫名其妙
 2个还是给龙哥面子
 因为我觉得他就不是一部电影 
 大烂片，少他妈拿鬼吹灯来炒作，这玩意和鬼吹灯八竿子打不着，赵又廷普通话都说不好还胡八一，胖子就是一打酱油的，姚晨演喜剧还行，这里面怎么看都是装，台词突兀又好笑，特效一般，国产电视剧水平，怪兽还马马虎虎，估计钱全花在这上面了，总之陆川你丫别再装逼了行吗？
 呵呵
 唐嫣实在是，，，尴尬症一阵一阵犯。赵又廷空长了一张呆滞脸。最蛋疼的事姚晨变身，，，陆川还是别弄这样的了
 这也算电影？
 电影院睡着了 不骗人 整个电影是一种让我感觉装出来的文艺 经典台词有些生搬硬套 想模仿外国文艺片但是有点四不像 生硬的情节也让人感觉有些无厘头
 没看，就是来打差评的
 唉。
 我就是期待太高了我故事这种东西，你是有个故事酝酿推敲了许久不得不说，还是拼凑了一堆套路捏着人鼻子让人哭，观众是能看出来的。看到错过那里真是挺生气的，画面音乐好很重要，比不上把故事圆上重要。抱走radwimps
 那个叫宫先生的男演员真是很帅，hold住姐也是亮点，两颗星给这两位。2013.7.7
 瞎了眼！
 奢华堆砌浮夸满屏肤浅致极
 呵呵
 不好看
 什么鬼
 棒子真的好丑
 这他妈叫电影吗？脑残片，毫无剧情！ ~~烂片啊，评分那么高炒作出来的，太烂了，侮辱电影啊！~~~~
 不造讲了什么。我还在考虑电影讲了什么内容，脑残粉哭的稀里哗啦是怎么回事？？
 毁完Chicago毁HK，毁完HK不过瘾把北京也给毁了，不把全世界毁完不开心。三个小时又臭又长的，想着一直高潮却全程尿点，在IMAX场子睡着了两次。本来以为变形金刚拯救人类，后来变成小哥斯拉拯救人类，最后是还是人类拯救人类。
 这种电影还这么多五星只能说明——水军的力量是无穷的+脑残粉要冲出！！___*\( ￣皿￣)/#____地球占领#不脑残会死星#了。。。
 单冲着四娘无与伦比的炒作手段  我就觉得很恶心  小学看过书 那时候还挺喜欢看的  可是现在我的同学都在看  并且都觉得很好看  觉得不喜欢小时代的都是黑  那我这个黑当定了  为什么没有0分？？？？
 烂景甜
 得亏没去电影院看。。。。
 给2星是因为前两部我都给1星了，而且这一部确实有些地方假的让我笑出声来
 两小时的mv？为服装加一星 演技还可以更浮夸吗？
 我才不去看呢，没看我也要打1星！可是为啥没有负分打
 你当然可以去看《爱乐之城》，前提是你能忍受一个平庸的故事。这部电影本质上是一部偶像剧，是俊男美女+锦衣华服+悦耳旋律的集合。至于梦想，如果像男女主角那样跳跳舞调调情就能实现的话，那这梦想未免太过轻飘。
 一块钱一张票的电影干嘛不看！打一颗星不是跟风，是我讨厌这些“有钱人”们的无病癫狂，如果这电影重新配音，我会再多给一颗星！！
 没意思
 讲述了一个圣人婊美国队长的故事！
 有点受不了舒淇口音，不能当正经盗墓片看，单纯放松一下还是可以，对得起票价～
 全片最大的观感就是吴亦凡的演技让人心疼
 海豚不是鱼，是哺乳动物。两星是给部分画面的。
 就特效给分吧
 剧情真心撑不起来…
 看到豆瓣的影片介绍第一句，就想打个0分。
 充斥着低俗！搞基！无脑！恶心……无法形容！除了有点特效值半星还有半星给两位大导
 这种快餐片分都这么高，你们吃错药了吗
 这是我第一次未看片评分的，处就这样破了！
 剧本缺少了深度。小品式幽默，上不了大荧幕。
 如果说致青春是80后的青春，那小时代就有些像90后的青春，如果说致青春现实，那只能说小时代太虚假，如果说致青春怀旧风，那小时代绝对一部奢侈片。
 跟鬼吹灯有啥关系？看到最后我都蒙逼了
 我没看过小说原著，看完了我就想说，什么几把玩意，剧情烂，特效烂，背景音乐烂，演员演的也烂的一比，全场唯一亮点就回忆文革时期从卡车下来到鬼子手撕红卫兵前那一段
 为了周星驰而看 都说我们欠星爷一张电影票 我相信星爷的口碑比电影票值钱多了 剧情 演技 特效 真的很一般 都能看困了 靠吴亦凡撑票价吧 倒是很想看看第一部
 史上观影感受最差的电影，看了二十分钟，腿都起鸡皮了。张艺谋形式主义的病是改不了了，从他电影里空洞的气势和偏执的同一性追求，感觉他年轻时被洗脑得很成功。
 能把一部电影拍得这么莫名其妙的，郭敬明还真是有本事...
 真的只想问一句，啥乱七八糟的玩意儿。。各种狗血，不想赘述。。
 把中国地区的戏份拍得跟彩蛋似的，迈克尔-贝，你是不是对上次在香港拍戏被打还怀恨在心？你说，是不是？？！！
 虽然主角不是人类，但是能否选几个真的会演戏的人来演？最大亮点居然是bingbing李……其实我都不太记得演了什么了，反正就是一堆机器在打，而且真的好长啊……这个系列真的要继续拍下去吗？看看中国票房这个问题不问也罢。
 越拍越烂
 我没文化，看到袁泉退场就放弃了...
 很多华语电影都被称作上半部电影，可是星爷这部已然是垂死挣扎之作，天下电影美剧一大抄，演员之间毫无默契可言，死追烂打的舒淇用僵硬的舞姿迷住了一直不知道自己在玩什么的文章？拉倒吧，你以为观众还是十多年前那个没接触过无厘头的白纸么。拿掉周星驰三字这又是一个灾难。
 我不打一星的。
 弱智剧情，网游特效，垃圾演员。周星驰？只不过是个看过几本漫画书的发情小男孩。
 情节乱且狗血，表演不自然台词生硬，一星都不想给，别把青春玩坏了好吗
 某人嘴里的“大片”（与钢锯岭科比），最后自己直接看睡着了....天朝终于能把50+集电视剧拍成一部电影了，可喜可贺...
 小品搬上银幕既视感……这种电影能上八分？不是观众审美在下降，是整个电影市场的耻辱……话说这种毕业后瘫在家里的窝囊废还想有个心地善良又知进退的好老婆不离不弃？？你以为这就不是做梦吗？？醒醒搬砖吧，DS
 请四姑娘去死一死好么？四姑娘适合抄袭，仅限于文字，不适合抄电影～
 是我有理解障碍么，这tm到底讲了个啥
 豆瓣上都是韩寒的死忠吗？很久没打过星，这次不打一星对不起我一下午满满的愤怒，想抡死韩寒
 整体意淫，狗血煽情，戳不到笑点，回到过去也是靠抄袭成家，想了好几年面条也不说找找人，故事到最后男主的改变就是从一个靠老婆养还想要面子的屌丝变成了一个依然要老婆养但是脸也不要了的二皮脸屌丝。
 真不能再多了。没剧情是核心。
 觉得自己和电影里的人好像生活的不是同一座城市，同一个上海...怎么说呢，其实有些细节还可以，但不接地气吧，完全没法产生情感上的共鸣.......或者我这样的屌丝离四娘的世界太遥远了....
 中规中矩的好莱坞怪兽片叙事模式，但加入的中国元素给人感觉各种不适，大杂烩一样的阵容从呆萌张涵予到陈学冬王俊凯演技参差不齐，五颜六色的服装造型也欣赏无能，整体混乱又无趣。
 什么jb玩意儿，槽点满满。除了唱歌跳舞的叫兽以外，毫无亮点
 烂。。。
 槽点有点多
 张导跪舔的很卖力，从很早开始就知道了，不是漏胸就亮腿，或者是哈上。
 这种撕逼有啥好看的 吹得好像很了不起
 看到所有人都打一星我也就放心了，这片子的愚蠢程度，简直就是负分好么！简直就是近几年看过最烂的片子，没有之一。看过它之后，我觉得之前陪朋友看的各种堕胎青春片都可以算是好片了= =以及，黄晓明莫名其妙那么多哭戏，简直看得胃疼好么，有多大的事一直哭个没完，也真的是醉了= =
 实在不知道都在瞎编些什么
 感觉这部戏的导演编剧都是精神病，拍出来的骗小孩的
 怎么说呢,真的是无法理解啊！找姚晨拍就算了，拍了个什么出来？那是啥玩意鬼族啊！麻烦不要挂鬼吹灯的名字好么！跟你嘛鬼吹灯有个辣子关系！
 基本没有叙事能力
 59分。情节支离破碎；人物行动太多不合逻辑；对白低幼；多余角色太tm多了；障碍点的设置和破解都极其生硬。本来特效装神弄鬼还挺吓人的，导演敢不敢把调子压低一点？表演敢不敢不那么浮夸？一群人咋咋呼呼简直儿童剧。
 一颗星是打给电影前放了整整十分钟的广告的，一颗星是打给外景拍摄地的
 怎么还在拍
 一部2小时40分的预告片
 烂片
 饼铺的挺大，然后就没什么了。
 文字狱
 工业化的笑料堆砌，僵死的节奏。唯一值得肯定的便是电影的剪辑师。整部电影满分的话 我给剪辑师80分
 我开学前是要有多无聊……
 想说，又实在是懒得说。一星给龙！
 两星半，不能再多了😕
 为什么没零分
 一星给里面的衣裳
 韩寒还是去写书吧 
 脑残粉！
 花钱睡了个觉我能说什么？？
 孔连顺演技爆表
 我现在都不明白女朋友为什么会哭四次，女人都没有价值观的吗
 骗子是会遭报应的。
 我想去看富春山，我朋友说，别去了烂片。
等我想去看小时代的时候，我朋友说，你还是去看富春山吧。
 与后两部比起来，第一部简直可以得奥斯卡了。
 情节不好
 喜剧，但是没笑点；爱情，却都是金钱的味道。
 这是没有故事的电影，除了“成龙还没老”之外，没看出什么所以然。
 几百年没看过的渣剧
 烂片
 虽然知道是个彻头彻尾的商业片，还是冲着张艺谋的招牌看了。景甜奥特曼打小怪兽，看完只会更加好奇景甜的强大背景，国片大导也要依赖高科技了，不过还是保留的大场面的个人风格，从人到景到怪兽。
 有点失望，没什么逻辑，强行笑点
 我知道肯定不好看但我还是去了……一星给花絮吧
 翘班看这种烂片，我承认我只是在昨天崩溃之后很无聊。
 没看过 但是忍不了
 怎么那么多人在吹......真的不明白为什么要打起来好吗？而且那么多打戏看下来我也累了。ps：非洲一个小国发生爆炸，真的会让联合国提交一个117国签字的提案？
 韩的那篇小说能给六十五分，这电影四十分，挺艺术电影的，挺想小资的，拼凑感挺硌人的
 除了特价啥也没有 强行信任
 很恶心的
 老美又进步了,以前是拍电影骗中国人的钱现在是骗中国人的钱拍电影,再用电影骗中国人的钱
 太直男了…
 也许是我不喜韩的表达方式，过于刻意
 画面可以，故事不行
 公路片吸引不了我
 2星半，很多我想笑终究没笑出来，难受…
 本来想给3星，水军太多！全部都今天注册，只看过一部电影，还全部5星。负分！
 给一星，不能再多了，影片因为是在新年期间上映，所以不管好不好都会有人去看，但是剧情毫无逻辑，就是在圈钱，希望以后良心制作多一些
 年度最烂！莫名其妙！毫无故事情节，傀儡般的角色目无表情的在看似华丽炫目的场景里说着废话，角色间感情来去全无痕迹，恋情突然的起伏跌宕让我眼睛翻得只剩下眼白！郭应该可以拍出不这么烂的片，但或许他进军电影圈是想开一条新路：谁说拍电影不能只是堆砌华丽的场景和肉毒杆菌打多了的角色脸部特写！
 年度最滥片，没有之一
 实在是看着这些水军铺天盖地的宣传就恶心，说自己童年是大圣陪伴的，你这辈子都生活在新闻联播里面吧，没有营养的剧情，糟糕的时间线，都证明了这是一部烂到骨子里的片，还好，在自己家里丢人保全了面子，在自己家里恶意宣传也让大家认识到了国产动画不在电影本身下功夫，却在口碑恶意刷屏宣传的“十足
 唉……
 分镜做的太好看了，镜头的角度非常刁钻。剧情讲道理让我有种在看去年的三打白骨精，mess！吴亦凡全程尬演，林更新演悟空很有违和感，不如降魔篇，至少我还记住了“一万年太久，爱我就现在”
 侏罗纪公园，极品飞车，美国华强北制造擎天柱，广告，广告，广告…开头和后面剧情完全没联系啊…坑爹卖拷贝
 老谋子一直以来的场面宏伟 看出了奥运开幕式的感觉 除了马特 全是景甜的配角 剧情就不说了...
 这是我看过动画电影中最讨厌的女主角了，然后编剧你到底会不会讲故事啊？两星给中国动画。
 打分 不能昧着良心
 死神的镰刀..
 吹过头了
 超级英雄拯救世界。嗯。
 吴亦凡就是垃圾。垃圾演技
 成龙电影的老套路：烂爆的爱国剧情，搞笑无聊的打斗，所谓大圆满的结局，而且花瓶太多了更是显的不伦不类，心理落差太大了，不推荐！！
 真的很烂
 呵呵
 第一次在电影院看得睡着，除了女主各式各样的裙子，get不到任何看点。
 电影没看完就走了，老谋子超生罚款罚的缺钱了？
 恕我不懂超长mv的优点
 男演员负责耍帅，女演员负责扮二；四娘说是诚意之作，也确实只看得到诚意。1星给片尾，四娘营销大成功，预先恭喜，至少我和我的小伙伴们都看得很开心。
 无逻辑还不连贯，不管是情节还是背景音乐都插得莫名其妙...说动画多精致的，其实全片真的做的非常棒的部分就几分钟吧，直接做小短片就好了，还是一样可以按照[良心国产动画]短片包装。非得做电影，完成称不上是电影... 发现的规律大概是微博上会一夜爆火的[国产良心xxx]通常是非常一般甚至叫人失望的。
 中途睡着20分钟，醒来完全无缝连接，大概是这两年看过的最无聊的片了😓
 真的不知道为啥评分这么高，全片各种bug就不一一吐槽了，还有各种强行煽情和讲得并不深入的人性，很一般
 毫无悬念的烂啊…这年头，啥人都能当导演…啥人都能混男主，啥IP都敢拍电影，啥票房都敢骗…居然还能拍两小时，也是没谁了…
 什么鬼？
 坐等看我身边谁会去影院看小时代，排除特殊情况，基本是要断交的。
 最后为什么要把男二拉起来，为了再虐一次(⊙o⊙)
 边看边笑边吐槽。
 喜欢配色。剧情完全无感，不知所云
 空中楼阁 浅尝辄止
 很烂，比小时代还烂
 没有负分可以打，除了服装和画面，剩下的就是一泡屎。
 饕餮这个造型我给100分，我也是哭了！
 这生硬的台词剧本，真是为难了新人了
 整部电影全是槽点，哈哈哈哈哈，尤其是何仙姑的配音
 等了个绿茶婊，还有人给他捡手尾，备胎男湫加一分
 给一星完全看在特效做的不错，其他没有任何优点，最烂的就是演技！这里面所有人的演技都很稀烂~~~
 丧尸片果然是只要看过一部就够了。俗得无聊。由此特别能理解《故事》一书里情节三角的大情节和小情节的概念了。
 一颗星不客观，平衡一下，毁了豆瓣
 开头还有一些笑点 以为只是部单纯的喜剧片 从穿越开始就突然没什么兴趣了 原来又是一部diao丝意淫的电影 且三观极其不正 就是你弱你有理呗 呵呵哒
 还以为张艺谋到了老顽童阶段了……
 乱七八糟的剧情，一堆串不起情节的人物，准确地说没有那些人不影响任何发展。主角的故事俗套得不能再俗，跟《海的女儿》相似度极高，而这里不仅俗，还烂，见一面就要裸体私奔。整设定也是莫名其妙不清不楚，很多设定不知道什么鬼，完全没交代清楚。总而言之，画风4分，剧情1分，配音+台词1分，就这样。
 给那几张好看的脸。。。
 看完CAII后，感觉TF4简直就是小学作品。。。
 一星给电影画面、顾里、郭碧婷和柯震东的颜，一星给意外萌点周崇光和意外外景1933老场坊~...
 跟寻龙诀不能比啊
 主创：我做了一部商业片，虽然它在贩卖情怀，但是曲高和寡我就不答应。最过度的解析就是我想表达的，但我低调我不说，你们不懂就是你们不对。你们就算不懂《西游记》，也不能不懂周星驰极端个人风格解读的《西游记》，因为你们欠他电影票。
 没有传说中的那么难看，场面还算宏大。一星给刘德华，一星给几乎没有台词的彭于晏。
 欢迎观看精美ppt
 大妈唱的主题曲不错
 反正是渣渣。居然还有有关部门帮查水表，怎么不反省下自己有多渣
 难道这片不该从头打到尾？失望，场面和剧情都和一差太多
 给郭采洁和hold住姐一分，吴青峰和郁可唯一分
 电影画面精美，但是剧情拖了后腿。剧情也并不是一无是处，可是作为一部电影他的价值立意并不是很高。看完电影，很难理解导演想要表达一个怎么样的深层寓意。
 据说现在打一星可以收获很多“有用”，所以我来试一下
 老徐有当中国星爷的潜力
 后悔不已
 这么说呢，睡着了
 杨幂这么多年积攒的好感靠这片儿也算是败完了，那些说电视剧垃圾的人，来看看真正的垃圾吧，第一次看了十分钟恶心的想出去的电影……莫名其妙
 因为是小说的脑残粉，所以去看的电影，看完没想到是如此之烂，要说连续剧剧情有点狗血，但至少小哇的演技还在，电影版那真是要什么没什么，一个黑屏，转下一个，再一个黑屏，转下下个。。。。。能打负分，负分妥妥的
 喜欢YY是每个人都爱做的事，谁也在所难免，就算一点点正能量都没有也可以理解为是满足部分人的需求，但是我希望这个部分人比例别是50%以上
 其实我想说，如果电影海报的中文字幕换成韩文，我可能会误以为又是哪个狗血的韩剧来中国圈钱了~！
 演员真的很卖力，但是一人顶千军万马的效果我还是不能接受
 还好没去电影院贡献票房… 真的不好笑 剧情也没什么意思
 赵又廷演技进步，凤小岳禁欲美，李晨有突破。
 无语...
 何炅这傻逼又来赚傻逼的钱啊
 比《九层妖塔》好那么一点吧…不过也是不知所云的感觉
 演员毁了这部剧
 侮辱智商啊
 3d特技在国产还算还可以，剧情完全看不懂，有些情节不符合常理，设定很坑爹，你学好莱坞也得编得合理才行好吗？你当人是傻逼啊。
 莫名其妙 不能理解 请问故事建立在哪儿之上？请问感情从何而来？失望
 有没有0星的？
 #shenmegui#
 没仔细看影片简介，没想到是歌舞片，对这类型比较不感冒。光说剧情，放在中国的话也不过是个烂大街励志爱情片罢了。
 顶多适合14岁一下少男少女观看
 前面太多尿点，后段就没看点了。
 我已经无力吐槽了  建议12-16岁的仍然对现实抱有幻想的女生去看
 剧情什么鬼，演的什么鬼东西，台词处处都在装X
 一颗星给特效
 说真的...垃圾的做作的不能在垃圾做作了
 挺尴尬的
 一分给雪景，一分给长镜头，一分给笑点，四娘身高减一分
 平庸
 难看，原著党不能忍
 瞎了我的眼睛
 唉。。。。文章演技也没问题，可能星爷这次没准备好吧
 辣鸡
 到底谁要为烂片负责！
 看完后觉得莫名其妙的电影，完全对不住花的那几十块钱电影票钱。
 不想在过年看到这种血腥，环保主题好幼稚啊！
 时装剧
 mdzz
 因为黄教主。
 我只能理解为 郭敬明意识到自己的拙劣 所以用小时代3开始嘲笑自己了
 全程尿点和困点
 韩寒啊，食之无味弃之可惜！那些说看完有很感触的人，来跟我说说你到底有啥感触啊？？
 景甜烂片代言人
 矫情，无病呻吟，主角没一个正常的，有几个人的青春是这样的
 有趣，但不知道感动点在哪里。
 不知所云的剧情让我觉得电影好长，更悲催的憋着尿看
 导演显然不是成龙的强项，全片迫不及待的杂耍打斗分明是要告诉观众成龙宝刀未老，甚至都没时间去讲故事，与其说是电影还不如说是港式桥段大汇演，为了拔高再加上空洞的爱国主义说教。一个字：乱！四个字：大失所望。
 纯粹是为了纪念自己曾经追小时代的年少时光才去看的。演员们确实很用心在演，但是这个故事真的不适合拍电影，分不出哪里高潮还是都是高潮。一星给东东，一星给女神。
 非常典型的郭敬明，通篇充满了一个矮子因常常仰望而产生的45°明媚的忧桑，以及一个普通家庭小孩对富二代生活无以复加的意淫。😪对于有台词洁癖的人来说，简直太折磨了，杨幂童鞋竟然差不多是其中吐字最清晰的女银。不过如果从欣赏帅锅镁铝的角度来说，还是可以一看滴。😜
 简直是烂片之最，不知所云，都不想过多去评价了
 完全冲着可爱的大黄蜂去的，可是这次不仅女主角换了，男主角也换了！！！完全就是个100%商业，中国商业片！
 怎么说呢，这片子是一部不错的商业片，但绝没有大家网誉的那么好。片子的很多细节有待推敲，群众演员的表演太过刻板与演绎化，由于影片未在电影中交代故事起由，加之导演对影片的节奏把握能力太好，导致影片有如固定灾难电影套路下的韩式填鸭。看完了之后第一个想到的影片就是《迷雾》
 虽然我很讨厌这本书但好歹我也算是原著党。CASTING完全不符合人物原型。我擦简溪长成这样也敢来跟我说什么人间尤物，南湘这也算女神？！而且这样支离破碎的剧本，没有看过原著的人看得懂才怪！郭小四你还是回去写你的最小说，别参和什么电影了。
 我他妈居然看了
 这是啥，这TM到底是啥
 讲道理，垃圾的营销，这是没0分，不然一星也不给
 浪浪浪
 我本来以为我会打两颗星但事实也只能一颗星再多不过了，为郭采洁的好感。。。
 歌不错
 怪物，和盗墓真的有区别啊
 公路片就是那种：看的大部分时候让我打呵欠，但又不敢大声骂出来的这么一类电影。片子抖了一个多小时的机灵，灵活运用自己书里的情节，演员都说着梦幻般的台词，韩寒真的不拍都市喜剧可惜了。其实跟小时代没什么区别嘛。
 没意思。感觉电影没有主题，结局像没有结局，也就看看主演颜值
 ？？？传说中的好在哪里？？
 演员一个都不到位，没有人物该有的气场，没有演技。只有服装亮了
 真的没有情怀有的只有情绪呀，因为导演本人太爱抬自己的逼格了，所以一对比MV反而是小时代值得多1星好嘛。。。。
 其实本来是抱了一些期望的，结果越看越傻眼，剧情没有逻辑可言，狗血的一塌糊涂，偏偏场面铺那么大结果就是讲的一三角恋。
 烂片无止境
 3.5算高分了。。。。杨幂还可以，就是黄晓明太外漏了！
 没看
 这是看过的最烂电影，没有之一
 原本充满期待，可是看过一阵失望。有点刻意追求台词的深意完美，剧情反而一塌糊涂
 冲着好评去的 结果有点失望啊 刚开始看就有点千与千寻的感觉  还有那个女主真的是实力演示绿茶婊 
 负分 拿上你的两米鞋垫快滚
 复仇者我看厌了
 细节拆开看都没问题，拍摄功底有。但放在一起看完全就是坨💩，剧情神兽和原著没有半毛钱关系，演员没有一个不尴尬，各种元素搅合在一起就没有感觉对的时候。真特么想把陆川退货给乌尔善林超贤好好学习怎么拍合格的商业片。
 什么鬼片，卧槽好后悔看！债见！！T_T
 可以和富春山居图决一雌雄了。周星驰一世英名毁于一旦……
 剧情太弱 果然不适合我  不是电影不好，就是我没有很喜欢而已
 烂片
 我给吓着了
 故事弱鸡，毫无人物塑造，所谓中国元素全是形式。最可怕的是没有一个人的死让我感到悲壮，最起码的动容都没有，每个人都像战争机器，没有人味儿。还有，长城以外是饕餮，真敢这么设定啊，牛。希望大导演们好好想想中国文化应该怎么输出。一星给马达，一星给特效和形式元素，毕竟秦腔孔明灯是无辜的。
 现在轮到周星驰欠我一张票了
 怪兽，外星人，情怀，设定不对
 不知道在讲什么……全程走神
 书里的感情是细腻深入人心的的，电视剧里的感情是转折深刻，而电影里的爱情还有吗？就像一场闹剧。电影本应该是一种艺术，但却成了迎合市场的快消品，但这高颜值也不能承载记忆中模糊那个她和他，反而将这个爱情故事抹杀在时间刻度里。
 恶心到我了，尴尬症从头到尾。
 不懂啥画面，只知道这肯定是部烂片！！！
 恩，太棒了，苏导你是从哪找了这么多业余演员，这是电影么？什么电影能这么杂乱的？还有，多业余的歌手能把最后的片尾曲唱的那么难听
 如果没有吴亦凡，这个故事还算可以，WuLi凡凡的演技真是领教了。
 真心无语了。。。。。
 真烂
 除了音乐和画面可取，其他都是导演吹出来的吧。对，大鱼海棠是宇宙良作，国漫良心，拳打大闹天宫，脚踢哪吒闹海，诋毁大鱼的都是阻碍国漫进步的渣渣！导演人品超级好，肯定不骗钱，只是承诺了十二年时间却用几年仓促赶出一个半成品来敷衍观众而已。
 两分给杨洋
 电影可能拍的还行吧，但我不喜欢里面的价值观也不喜欢七月。有时候看到七月与安生会看到我和我朋友的影子（当然完全不包括喜欢上同一个男人这件事。情分都是会淡的，更顺遂一点的淡。
 imax视觉效果赞
 其实值得三星，但是20年前的老梗在16年信息爆炸的时代下上呈现出的bug尤其突出。新海诚有点不思进取，这么多年了还在用插画幻灯片和泛滥的煽情做电影。扣掉一星，任性。
 呵呵
 特效 美术 音乐做的高大上来掩饰故事的单调与乏味。黄渤中规中矩 夏雨太希望发挥 舒淇所有角色一个演技及配个不会演戏的男主。观影后，在部分人赞叹中却不知自己看了什么！
 畫質感人 畫風模仿痕跡過重 劇情簡直就是渣 真的希望你們用點心
 最多2星了，星哥的笑智慧也快到尽头了，全篇笑点不多，故事吧也够弱智，特特技凑合看看，反正就打发下时间好了。
 现在的高中生有那么不良了么，我三年前上高中的时候还不知道这些呢。总之是一部无聊的电影，根本不知道在讲什么
 噗。反正小四是赚到钱了。
 这是第一次看变系列，也是最后一次。
 喜欢小哇的以琛，糖糖的陌生，小哇糖糖2015年最暖的何以爱情，好舒服的情侣，在一起吧！！！
 不好看，除了罗志祥之外其他人演技都好差，全程尴尬，关键人家还是个唱歌的。张雨绮那个声音也是可以，真是尴尬死我了。不过女主角真是蛮好看的
 毫无笑点
 两人太脱戏了，杨幂太僵硬，有钟汉良在前黄晓明无论怎么摆都不像何以琛。还有佟大为，来演烟火气十足的应晖，这回我就跳戏了。
 失望
 只有特效还行
 单说这个片子，五毛特效，演员也渣，只剩下情怀了
 刷新三观，半小时快进完
 这种直男癌价值观竟然口碑爆棚也是没sei了。所以渣男只要浪子回头女人就该冰释前嫌一脸幸福了，忘了你的发动机随了份子了吧？就是一场屌丝的意淫，借别人作品赚钱功成名就豪车美女，越看越恶心，完全笑不出来。全片看的最爽的就是夏洛得了HIV的情节了，都特么活该。
 一星是给片尾曲梦龙的
 真心搞不懂是在想些什么，这么形容吧，乡村非主流以为自己是英国上流社会
 我觉得大多数人喷得太厉害了点，不要带着偏见看电影嘛，这个中肯一点说，应该是两星的。
 烂超级烂 毁了何以
 偷文物系列做的真是中国特色 里面哪女的一直尖叫我都想关屏幕！纯搞笑
 东一榔头西一棒子看着人想睡觉
 屌丝是因为命运吗，屌丝因为自己， 什么狗屁价值观
 男主角挂掉了55555 男主角批个新马甲上线了23333  我们是有钱的时代姐妹花23333  14年最佳科幻片 千万别看
 好垃圾啊
 和马冬梅在一起想秋雅 和秋雅在一起想马冬梅 马冬梅和大傻子在一起就好嗯 我还是很喜欢开心麻花 只对电影
 没有故事线，演技渣
 凡是小时代，我恨不得打负分，虽然没看过
 一年前在电脑上用快播看的枪版 到现在还能记住的镜头是唐宛如的超人内裤 个人觉得郭敬明在选角方面选的很好 至少我非常认可顾里唐宛如和席城 我觉得他们就是我心目中的人物的样子 一年前觉得还能看 前两天打开想再看一遍的时候不过十分钟就袭来的睡意我也很无语
 青春总相近，大家都一样长大，最后也都活下来了，年轻时的“好孩子”，“坏孩子”到最后都去祸害别人了。有感是因为感叹时间。片尾曲是赵薇总觉得这电影就不太高级。
 【20150711with倍倍@永利】大家都好评如潮，但是我没啥感觉啊...
 二星
 毫无 共鸣
 这样白烂的剧情竟然8.6分？是时候打个2星替天行道了。
 无聊
 想看台词可以去微博 一部类型电影都算不上
 看韩寒的电影不如看韩寒的书，这是我看过后会无期最大的感触，牵强附会的把一些看似很经典的话糅合在一起，太做作，不喜欢。
 韩寒，我错了
 如果没有长久的期待，这也许是个过的去的故事。
 电影之外的戏比电影里的戏足多了
 这是第一部我光看剧情介绍就想评分的电影
 本来就有三本书了，有的是可拍的，就一个1.0居然还拆成两部电影。真是特么一点剧情没有了。“场景的华丽堆砌”、“没主线即主线”、“如何塑造空洞的人物灵魂”、“论特写镜头如何滥用”
 如果没看过原著感觉是看不懂的
 花痴的我两分给我的凤小岳。。。
 为了照顾纯洁的未成年人观众，导演特意加入了几个高能黄段子…
 每一部都被拉去看。我觉得不是那么那么爱郭敬明的人还是在电脑上看吧 。顾里（郭采洁）奇怪的配音 每次当她饱含深情的讲话的时候我都有一种奇怪的出镜感 各种撕逼的场面 都让人无所适从 。纸醉金迷的感觉满足了 一部分人的意淫。值得表扬的是画面感和特效做的不错，彩蛋比电影好看。
 就是来拉低评分的，太失望！不好看！
 拓码的！群魔乱舞！什么玩意啊！谁把人吊剧场里了！李晨呢！喂导演了？
 这么烂的片得分居然这么高，神奇
 选角上是不是有些问题，让人看得很尴尬。剧情上倒是很颠覆，不过也许还是不太懂周星驰想说什么吧
 要不是物业搞包场送票，我也是不会进电影院看这个的，其实怀着低的期待，就会好很多！话说景甜的那支队伍攻击力也太弱了，没发现什么过人之处，凭什么当统帅，一众明星给她打酱油了，黄觉连个正经台词都没得哦！
 本来给了三星 但是亲身经历了被偷票房和看了微博上大家的经历 果断一星- -
 一颗星给赵薇唱歌。高中时的神书，可是电影故事支离破碎，人物太不丰满，就吧啦好一些。所有的故事推进都靠第三者的聊天，图片电影。曾经以为像赵薇拍致青春很容易，原来这么难
 给原著买的电影票，倒不如下映之后在A、B站看弹幕版
 搞不懂为什么要以外国人的角度去拍，单纯的为了装逼么，有点太low了，女兵的定位很尴尬，像是强行为了有女主角而存在的，剧情很糟糕。
 一星送给这首老歌。电影？别开玩笑了。何老师，咱们好好主持不好吗？求你了。。。
 演技生硬，形象全毁，老子最爱的许弋怎么烂尾了我草
 强忍着没睡着！
 思来想去，还是给个两星吧，去看了长城，只能说电影比预期值还要低，不过电影票只有九块九，也算是划算了。张艺谋拍的下部片我还是会去看吧，心里还是有所期待的，他的电影梦不是这样的，拿去饕餮的电影枯燥无味，景甜的疯狂英语让我真的受不了
 太假了。为啥国产片要和世界其他电影分开标准评论？如果这编剧 分镜 表演 特效 配乐，这三分盗墓迷城一分古墓丽影，是好莱坞电影，你们还能下手打四星五星？这辈子不想再在任何作品看见黄渤的脸。舒淇的台湾腔分分钟出戏。夏雨刘晓庆又是什么鬼。耻辱。
 看了原著，为啥来看电影，哎
 麻烦给杨幂找个配音吧——杨幂参演的每部电影，不管是主演还是客串，只要她一开口，无论这部电影的整体格调定位有多么的高端，都会被她拉下一个档次来~
 我睡着了囧
 每一句台词都想让人呵呵，每一个角色都在拼了命地作死，据说何以和它隔了一千个致青春，突然也有了种作死地好奇…
 一星给小蜘蛛，然后就没了=v=
 太可怕了
 真的连一分都不想打！这么烂的电影也有人看看呵呵！
 剧情跳跃太快，要不是看过书和电视谁能看懂啊，演技也没看出来，只能呵呵了
 扶墙走出万达。中学小女生应该喜欢看。
 都是什么鬼
 韩寒只是一个看上去好像挺美的标签而已
 挂着鬼吹灯皮的傻逼电影
 又睡死过去了……打来打去的电影始终是我的催眠剂。
 2016年最烂，没有之一，
 毫无是处！
 实在是烂得一b。完全看不出来跟鬼吹灯有什么关系，故事剧情烂的莫名其妙，shirley简直人格分裂，史前怪兽啥的也太鬼扯了。这不是盗墓电影，完全科幻烂片。跟寻龙诀之间差了一百部盗墓笔记，如果可以的话一分都不想给。
 我就是想说5.6分都太高了。三分差不多。
 国际广告合集
 用所谓的善良去取代是非对错，完完全全的自私利己。愚昧的善良，无知的善良，带来的只能是更大的伤害。而且这个动画完全没有剧情可言，看完整场都不知道看的是啥。到电影结束的时候是估计全场大部分人都懵逼了，蜜汁沉默，是我第一次看到散场了观众之间没有人讨论这部电影的。
 好吧，一星给周星驰，一星给立意。
 电视剧版的以琛实在是太男神了 导致…… 要不断快进  有些夸张了
 烂名+景甜=烂片。老谋子下一部电影应该是《长江》或《黄河》。
 陆川烂的一塌糊涂啊
 文字比画面美好，文字变成台词接不上地气儿。
 挺失望的
 以为蜘蛛侠蝙蝠侠超人会一起出现的嘛
 人多 怪物多 孔明灯多 但是跟长城倒是没什么关系
 我看到周黑鸭了真的倍儿棒（ˉ﹃ˉ）
 实在是扯淡的垃圾电影
 什么鬼东西！！！黄晓明“全世界我最帅最酷最炫最吊炸天”的演法还能不能好了！！！
 烂片不断，杨幂能在娇嗔点吗？
 唐僧还是文章演得好
 强差人意
 说起来，里面两个女角色我都不喜欢，男角色也不喜欢，只是陪别人看这片而已。直男癌的本性暴露无遗，然而社会大多人都有直男癌症晚期，我同意，这剧是毒鸡汤。一星给怀旧画面感时间轴，一星给怀旧歌曲。
 韩寒还是专心写书吧。。。
 生日女神陪我看的，但是剧情太苍白。
 真是失望呢，这破碎的镜头切换  狗血的剧情。除了洋洋坐在沙发上的两个镜头  除了你们俩的友情让我想起那逝去的朋友，我也曾经是你的小耳朵
 四娘逆天之作，脑残非主流必看。
 两星不能再多 豆瓣对外国的片子是不是都宽容一些 这分明显偏高啊 和室友全程吐槽看完 你的名字？你的名字？你的名字个鬼哦 一直问
 都没学会讲故事 就急着借庄子拔高 不会走路就要飞 能飞好么
 你到我，我打你的电影。最后实在没忍住睡着了。
 在哪拍我们不管，插广告也忍了，能不能好好拍一部变形金刚？这特么拍的是什么玩意儿啊
 最后有些感动，结局都很好，可是过程节奏感不好，让人哭笑不得。
 這樣的公路電影要憋5年才出來？
 垃圾！
 艺术形式太高端，不适合我这种看了1个小时10分钟仍然不知道电影在讲什么只好一直瞌睡的平民，看不下去，中途出来了
 好想要一个李易峰这样的男朋友
 最后睡着了
 十二年的标准真的不该是这样 中国动画现在更需要一个好故事
 看看国产电影能否一星
 看完了一场春晚演出，没演技的演员戏份过多。服饰过于华丽，演员过于小白脸（化妆过度了吧，很难有战争的残酷感）彭于晏都请，你就让人家光说话。明星多得像近些年的港产贺岁片....
 作为一个正在受高等教育的女性觉得非常恶心，非常恶心，非常恶心。男主就是大写的起点男吊丝模板，重生之后靠当文抄公成名。最恶心我的是影片对女性的态度，基本上女性角色塑造全靠屌丝男脑海中的刻板印象。不过也是，开心麻花对女性的歧视与恶意在春晚的两个小品中就可见一斑。
 女演员们戏是不是串了啊卧槽
 中二吗？你中二吗？你中二啊！
 太好看了！
 完全在圈钱，国人太傻了，拒绝看
 （@CY，with木木）真是難看到我都想問問星爺：你是有多缺錢？生著病冒著濃濃霧霾去看一場，真💔⋯新年第一場電影就這麼廢了，30塊我吃頓🐔殼不好嗎！
 喜欢小时代里的宫洺，永远都准备着plan b，想要成功，永远要为自己准备另一计划，当危机来临时，才能处变不惊。
 我和我的小夥伴們都驚呆了
 何以笙箫默，连续剧垃圾，电影更别说，导演你以为颜值等于一切？  颜值就是颜值颜值就是花瓶，花瓶就是花瓶
 比起2B电影来说，觉得自己应该当2B
 欧豪全程不太喜欢穿衣服，所以大概是苏有朋拍给自己看的吧呵呵呵。
 这个看完让人脑海里什么都留不住的，这是让我印象深刻。特效什么的，那是杠杠的，还是满意的，就是觉得欠着点东西。里面插入很多搞笑段子，完全hold住了我的好奇心，接着看了很久，我真的看了很久，怎么就完了，是不是我们看了太多电影，结局似曾相识，所以让我们不再惊喜。最后决定，两星封顶。
 真没看出有啥特别之处，剧情…无力吐槽
 看了書再看電影，還和人刨析情節，構圖和引申意的。你反駁他腦殘，還在那堅持＂人家小四就是賺那麼多，還有那麼多人捧場的＂。居然還TM是個男的，和你認識算我路道粗。
 U act like a stupid .3D is fine.
 不想评价
 看的很累 无力吐槽
 我没笑。。。
 原谅没看过小说的我，前面一段时间我真的没看明白，捋了好久才理解，片断的跳跃真的让我呵呵呵呵。。。。。。还有为什么里面每个人（教主啊，杨幂啊，baby啊）都有分分钟出戏的感觉。。。。不过，作为烂片收割机的我，可以边看边炉火纯青的吐槽，增进感情，大概是这种电影存在的唯一价值
 万年不登豆瓣，今儿个为了打一星才来的！！！破七亿裸奔？永琪你都老了，谁想看你裸奔啊！！！！！！
 没有内涵
 九把刀 你太欺负人了 你怎么能把那些年拍成不看小说都能看懂的电影呢？！这让我们四四耗费巨资呕心沥血精心打造的超长视频——小时代该情何以堪啊！！
 怪我不懂的欣赏？还是期望太高？
 要不是要配合一下全场的哄笑，还真的会睡过去
 硬生生把一个盗墓剧变成了科幻片。陆川水平下降了。
 真好看，真无聊。
 浪费钱，浪费时间。
 黄晓明+杨幂+佟大为+杨颖+谢依霖=烂片之星合集
 根本不知道在讲什么
 完全没有一点感动的地方，本来故事是很感动的，感觉电影驴头不对马嘴
 什么什么什么什么？
 烂片！！！垃圾特效！！！
 一颗星都多了，就是一群人在念僵硬的台词，可惜了好演员。
 不知道为什么  感觉就是烂 可能是因为看过钟汉良的何以琛吧 好生硬的剧情呀 杨幂实在不合赵默笙的形象  黄教主也算了吧 虽然很喜欢baby的跑男中的表现 但是演技不太敢恭维  可以说毫无演技吧
 靠颜都木有撑起来的电影。
 正部片子都不好看，场景气氛 镜头都不喜欢，感觉才交待清楚，片子就结束了，根本没有开头和结尾，孙悟空太丑了些，还不如不排和孙悟空对战这场戏，就写心魔，把真人的对战模糊掉，总之我看的觉得很恶心
 两星不能再多，尴尬的要死。男二说的深情情话让人频频发笑。可惜自己不信邪，偏要去看，别人说差还不信。
 感觉很平淡。。
 感觉是暴发户，臆造了一个时代，这个时代里所有人都在意淫，意淫着自己多么的独一无二、不可替代。
 内地青春片常常让我误会我从没有过青春。。
 三十分钟挂了三个女的，这片是恐怖片。
 看预告前五秒就立马打一星   恶心死我得了
 这个电影放在90年代初估计还唬得住人，现在就是一个笑话。
 好不容易有个略有剧情的 两星好评吧
 让人睡着想快进的爆米花不是好爆米花
 人物行为毫无逻辑，剪辑（或者说剧本？）毫无过渡，角色想法说变就变，一个个都像是神经病。剧情俗套，先情侣互作，后掺杂上辈恩怨，真low。另外，陈冲简简单单两场戏，对比后辈，她那表演上的优势都是碾压式的。至少有两场戏是专门为植入广告写的……全片真腥。
 真难看
 可以，烂的挺深沉
 仍旧狗血…怀念我的少女哪吒
 我是真的无聊了。。。
 看不懂
 看不懂。
 差，应该不使用高颜值演员，不真实。故事也不真实，感觉天马行空，无聊透了
 真的不好看
 除了特效还行之外，这是什么鬼
 两分只能给画面
 一分 
 剧情转折太生硬了，漏洞颇多。某些幽默的片段简直就是逗幼儿的，台词也是太2。画面还是可以的，但细节不够丰富。看的时候挺尴尬的。。。
 管你们怎么说，反正给我看睡了，这个系列不会再看，弃。
 画面挺好的。但可以看出剧情方面没花多大心思以及本来是打三星的  看到刷五星的觉得我还是打个一星算了。
 除了烂梗就是低俗梗，演技掉线，小鲜肉演的实在尴尬，就连配音都对不上口型，只有特效不错值一星。
 水这部片子一篇五星影评到底能拿多少钱呢？我就纳闷了。对得起我台风登陆的夜里特地跑来看吗？看了45分钟，实在受不了这狗屎剧情了，走了。国产片跟进口片的差劲真的不仅仅只是技术层面，到底什么时候这帮傻逼导演们才能学会好好的讲一个故事呢？
 克制住没给一星。剧作问题太大了，有想象力但是没能将的将这些元素完美融合在一起。
 剧情是屎吗？
 不解释
 虽然有渤哥，but剧情讲了个什么鬼。。
 就像当年对花季雨季的期待一样，想来应该也差不多，果然。唯一不错的是摄影和服装。其它，着实让人失望。
 无力吐槽幸亏是在电脑上看的。
 一般，打发时间还可以
 如果不是因为十二年、良心国产、情怀等宣传还不至于要1星的
 没有比这部片更垃圾的片了。。。全程对话。。全程尿点。。。还不如直接广播好了。拍毛电影
 嘻嘻
 首先我没看过鬼吹灯系列，但也知道是盗墓小说，但这部电影我看着和盗墓没啥关系。赵又廷我感觉他演什么都像个神经病，姚晨后半期都不正常得这么浮夸了，竟然没人察觉有问题。。唐嫣是来打酱油的。哦对了还有李晨，每次镜头一切到他我都感觉很出戏
 不是什么人都能拍电影，李易峰的零演技呀，真是装逼
 陪惠子去看的~ 形式远大于内容...无力...
 失望。說他是動作爽片也不夠爽，但敘事能力分散又不能說他是劇情片
 一星给幂幂 一星给郭碧婷
 他妈的这是啥？？？苏有朋你在逗我们吗
 看完感觉智商跟星一样多
 无语
 杨幂演的有点假，还是比较喜欢郭采洁
 呵呵`国内电影市场真是好赚.随随便便打着青春的幌子.各种YY..
 我是电脑上看的···一星给帅哥美女，单纯说我自己，看不下去，演技发指
 刚上大学就开始实习，妹子，你们都不修学分，不点名上课吗？
 给高评的亲们我们看的是同一部电影吗。 整部电影就是呵呵以呵呵啊。 心疼电影票。
 烂！小说不曾看过，也无从说起与原著的“貌合神离”，但即便是我这种毫不知情的人，去看也不会认为这是部好片吧？整个故事线索凌乱，多处地方交代不清，似有续集之意。且故事叙述毫无悬念，徒增了观众的睡意，对影片难有兴趣可言。以上均属于故事改编不当，情节设置有误造成。
 郭老师你的作品我真的欣赏不来
 烂 拯救世界打怪兽 玄幻剧辣眼睛
 真不知道打3星以上的人是脑子装着稀翔吗？还高度还原原著，这种烂片也只有靠你们拉动票房，养活一群无演技整容狗的主演们了。
 导演大概是表现出英雄们因为协议被分成两派，而后因为冬兵事件这个为导火索互相大打出手彻底分裂，不过电影一演出来，完全是美国队长保护基友的故事，打内战让队友半身不遂没关系，保护基友最重要，我基友杀了你父母没关系，他是我基友你不能动他，看完对美队毫无好感，这个角色私心太重。
 怎么还会有两星半，负星不能再多
 微博一直有人吐槽很恶心但是一直不知道是有多恶心，前两天看了谷阿莫的解说我发现真他妈是太恶心了…七分钟的解说我他妈都看不下去…我觉得恶棍天使难看在低俗，栀子花开就是纯难看，狗血俗套无聊都难以形容的难看，未解之谜：张慧雯为什么会拒绝长城选择栀子花开？
 全剧的陈坤我晃眼看成‘张震’
 女主演技太差，五毛特效。笑点基本上是老梗，口型都对不上。情节进入太突兀，剧情转折很生硬，植入广告好恶心，真不知道目前将近30亿的票房是怎么来的。好笑的只有罗志祥、人鱼大妈和警察局那点，另外张雨绮的身材撑起了半部电影。
 那是和她看的最后一部片
 有时候人前半生努力就是为了让自己在一个不称职的位置上挥霍资源
 辣鸡，政治因素太强。。。
 自来水也是水，如果这是国产动画的良心，那无极也该是中国影史经典了。说真心话，这比较都对不起无极。据说还有第二部，放心再不会上当了。
 除去张艺谋和景甜来看算是标准好莱坞准A级动作奇幻片，可以算合格，只是加上导演和主演这两个标签后只能降颗星了。
 不知道能否吃到一碗回想起你的茴香面
 邻座几个不知所以的在笑个不停，搞得我有点不知所措。西游系列现在要靠重口味来充当笑点了么？全程都觉得很不自然，剧情转折非常突兀，吴亦凡林更新苍白无力的表演我已不想再吐槽，特效场景太多元素胡乱的堆砌在一起感觉很混乱，大过年的只能当是陪家人打发时间了。水军太多，不得不改一星了。
 作为普通电影来说，是一部普通的电影，作为一部僵尸片来说，是一部很烂的电影。
 瞎了我的眼
 sb.
 我自己看了一次，然后又和女朋友去看了一次，前前后后奉献了三张票。失望大于期望，恐怖没感觉出来，冒险的那种刺激也没有，本来非常期待黄渤的搞笑能力，但整部电影能笑的梗一个巴掌都数得过来。寻龙诀的口诀还有匹配的画面整部戏里出现的次数比笑梗还多，而且毫无该有的玄古气息。打斗更是充满电视剧
 最近看了两部粉丝电影，sigh
 只有那些一惊一乍的段子来娱乐大家还有那个依旧不变的从天而降的神器，没有周星星。
 看完真的心疼我的电影票钱，因为星爷和第一部还没有那么差去的，结果星爷我欠你的电影票还清了。主演除了姚晨有一个有演技的吗？！表情尴尬台词生硬全程内心OS:靠还能这么演..还有为什么最后的孙悟空是一堆火山岩？除了特效还看的过去没有任何值得我打星的地方，心里受到一万点暴击...
 一部成功的中国好莱坞大片，一部失败的商业大片。人物塑造全无特点，故事情节无趣单薄，然而怪物塑造成功。两颗星给反派饕餮。并非全军覆没，至少怪物上线了。大题材，只有以小见大，才能让人身心震撼。
 我的悟空啊！在我心中，悟空是个大英雄，没有唯一。这一部太糟
 为一点点童年记忆才去看的，结果是那些童年的回忆全被撕碎了。
 演员真的在用心的表演，连我都看得出他们仅仅是在表演
 看到宝强那2货就想暴揍他一顿，比第一部还不如？为什么会这么火？
 缩水
 两星给3D特效，吴亦凡开口说话我心就塞了！星爷和徐老怪都在消费自己在大众心中的情怀！整个故事讲的支离破碎，到底要表现啥完全搞不懂！林更新、王丽坤的表现有点小惊喜！
 看不下去…
 刚才某某某给我打电话说他被女朋友强拉去看四娘的《小时代》，他说当他在电影院抬头45度角仰望银幕时，情不自禁的哭了，没看过这么烂的电影
 买下了ip之后就开始漫山遍野地扯淡了。中国电影不能有鬼真是坑死这个片子。然而特效不得不说还是唯一的亮点。以及姚晨演成这样是想断自己戏路么？
 纪念2017年第一次在电影院睡觉 无聊透顶 最后一段男朋友把我叫醒说好看 嗯是还不错 但也就只有那一段能得两颗星而已啦
 烂还不让说，本来没想评分的，看了最近人民日报的批评我就偏得来评了，烂片，马特达蒙也拯救不了
 内容基本忠于原著，演员基本没有演技。
 吐
 不好笑，可以当着海洋保护宣传片看，另邓超演的男主是太监吧
 侮辱我的眼睛？？？？？
 这样的评分，估计片方都要哭了吧。但是最为什么都不懂的妹纸，我真的很无辜。真的表示，从头打到尾，偶尔爆发的哄笑，让我觉得自己好弱智。不管怎么样，还是未能让我睡上一觉。看完搭了地铁回来，苏州通居然不好用，好尴尬，最后工作人员开了旁门，才算出来。外面下着小雨，不管怎样说，是个不过的晚上
 真是吓死宝宝我了，刚看完小时代然后去看栀子花开，看到女主和其他三个女孩撕逼的时候我以为在看翻版小时代呢 but小时代撕的高端点，至少还有郭采洁撑演技，栀子花开真是什么烂货😒
 因为看过小说，这是别人的青春。。
 特效分，叙述负分
 一般般吧·····
 假大空，情感没铺垫，剧情没逻辑，全世界陪景甜玩儿，脑子是个好东西
 想说看这部电影的初衷是网上硝烟四起的评论，于是尝试了解郭敬明的处女电影。虽然之前抱着一个中立的态度去看，但看完之后觉得，真的很烂。结尾戛然而止到让人诧异，感觉逻辑主线简单。另外最重要的，是演技太烂，除了四姐妹其他不像活生生的人，而像机器，僵硬的，怪怪的。
 看到这么多人没头脑我就不开心
 无聊到爆，看的我要睡着了。
 其实这是一部科幻武侠片。每年贺岁出一部西游，够拍到八十岁了，电影行业应该感谢吴承恩。只有我一个人找不到笑点吗？
 就他妈冲欧豪这张土坝子脸，我没看，就打这么点儿分，爱咋咋地，我就是来拉低你的
 差评
 陆川去死吧
 顾准真jb帅
 虽然我一直不是这个系列的饭，但这也能叫电影？我对广告植入完全无感，因为他的剧情本来就是一坨屎啊。
 不给一星对不起自己良心
 在好的剧情，有黄和杨这两个人，都会烂到极致。
 电脑看的，画面还可以，故事真的感觉有点空洞，还有配音不太喜欢。
 这什么鬼，看一半都走了。演技是硬伤，看得想睡觉，一直在装逼。
 看不懂特效 感觉旁边的小孩好可怜这种看了回去要做噩梦有好久的阴影的吧 吴亦凡真得可怕安安静静当花瓶不好吗 随便找个人都比他演得好吧 口型从头到尾基本没对上过的感觉 全程演技尴尬到不行 
 与外界宣传的还是有点差距，中规中矩的。
 看完电影，再看完评论，我应该不是第一个想骂娘的吧
 价值观有问题啊
 有看过这部电影，大多都只是被里面四个女孩的感情感动下。不过确实不喜欢人物的出场，那种风格很别扭，太过表面的表现，反而让人感觉特别假。郭敬明的小说读过一本《悲伤逆流成河》，看了前几章就看不下去了，可能自己少年太安静了吧，无法理解了。
 韩少把自己的招牌给砸了。下次拍电影叫着四娘一起吧
 好看个妈蛋！李亦树你骗人！！
 和鬼吹灯有什么关系？
 没get到笑点 也没get到苏点
 如果没有那个什么COCO我会给更高，那个假脸看的我隐隐各种痛，各种出戏啊
 狗屎一样的美利坚宣传片
 loser做着loser的梦，得到哪个都不珍惜
 一看这种名字就知道是什么玩意儿了，有焚化局和光腚总局就别拍这种片子了吧，拍拍都市剧和喜剧就可以了，简直就是浪费时间
 开头结尾点题了一下左耳   中间内容跟左耳一点关系都没有  既无泪点又不搞笑
 变形金刚4绝迹重生证明了有两位全球五大著名导演：迈克尔·贝和·斯皮尔伯格主导的电影依然可以做出烂片。本片铺垫过长，线索散乱，风格类似杂耍。里面很明显看得出为了中国的内容拖慢节奏。当出现盘古大观并给特写的时候你就要明白，这背后中国肯定下了很大的本，或许还跟郭-文-贵有关。
 看到最后，还以为金刚大战如来佛
 那段无比巨长的撕逼真是太精彩了。
 段子不好笑，鸡汤太刻意，我尽力去笑了，却还是不喜欢这部电影
 难看，还好是送票
 一部长城把整个中国都拍怂了！泱泱华夏，就没个给力的将士？说好的中国拯救世界了？镇守长城的大将军随随便便就被咬死了，华夏无大将？艹！最后还是被契丹人追杀逃命偷火药的洋人救了全国！我真的很无语这部狗屁电影！！！崇洋媚外！！！
 一星拿好，不能再多了。烂到无以复加，要不是为了那几十块钱，分分钟想离场。
 浪费20块
 看着题目就可以打分的电影
 实在是太恶心无聊的一个片子，连个笑话都编不像样，开头看了20分钟，实在是没勇气看下去了，隔夜的饭都要吐出来了。
 不好意思我可以打0星吗？ 其实我很少给一个电影低分的，本着对导演辛勤工作的心，我都会给个三四星，略好的就给五星，但是！！四娘的这部作品真的是刷新了我容忍的底线，电影通篇都是在证明四娘是一个多么能作的男人。从情节到台词没有一丝让我觉得值得这个票价的！！坑爹！！！
 去你妈的8.2分，我都不想说话了，那么多水军我也斗不过啊。
 豆瓣水军太多了，这么渣的片子 都能打到4.9分。我的小伙伴们都看不下去了，怒道：呵呵
 前面糟糕 后面反转有点儿意思
 单纯的拉低分数~~
 唯一看过的小说，那个时候我才读初中，这种青春疼痛小说现在的我是不会看一眼了。只想说一句，演员演的有些失望。许戈不是这样的，女主还行。
 这都啥 竟然看完了
 渣到一定程度。。。。  第一次看那么烂的电影 最后默默的玩开手机
 反正我无法推荐别人看这样的片子，也许话剧好看一点
 一直快进。
 看睡着了....两星给配乐....
 唉，不想说什么  已经对国产电影失望了
 要说为什么是烂片，还不如探讨这片哪里好了
 烂到爆的电影，睡了半小时
 每一分钟都能猜到下一分钟剧情发展，一群人一开始就是向着作死而去。累的困死了😔
 我看看豆瓣什么时候给关了，我滴天啊，怎么办
 恭喜老谋子成功华丽转变！！！！
 觉得没什么好笑的
 如果看完第一场戏就走出电影院，都不会有遗憾
 出了3不是最傻逼的，最傻逼的是还要出4！
 我的妈呀 。。看的尴尬症都犯了 。。
 可能中国市场太大 老美不得不迎合大众口味。  来了中国以后 剧情实在离奇 btw最近舒化奶销量上去了没😂 
     一般  一般  不怎么好。
 狗血的剧情，看着青春片已不适合我这样不再青春的人了，再说一句，吧啦死的好早太可怜了
 垃圾
 期望值太高，失望。。叙事野心太大，实际并不具备这种复杂穿插的驾驭能力。。
 呵呵，这种片能有8分，水军们是不是太过分了点
 看的首映 现在才来评…太赶了 不过整部剧画面效果还是很棒的 唯一缺陷有点烂尾
 中场进去看了小时代 杨幂的声音好难听 郭采洁还是很美 只是这部剧里大家的演技一下子变差了 特别是郭碧婷 她只适合在照片里 动起来好僵硬 还有他们的台湾呛 就不能用配音么 镜头很美没错 人也很好看 剧情很散 还有简溪 啊啊啊 我梦里的男孩呀 除了最后的司机就真的没有比他丑的了 还好他戏份不多 陈学
 一星给画面，一星给音乐。用12年的情怀诱导大众，却拿出这种烂大街的剧情，你们对的起这12年吗？
 擦，能说什么？
 偶然在电视让看了十几分钟。情节乱，剧情没有逻辑，场景切换怪异。烂片。
 特效给1星。烂片。
 为什么有咪咪的戏都想骂一句负分滚粗
 不成逻辑的动作戏串联，呵呵。
 栀子花开上映了，所有烂片均含笑九泉了
 12年等来不是神作，是神坑。除了画面之外，剧情就是一坨屎，全程黑人问号脸。🙃🙃
 看一个电影重点难道不在剧情吗？
 剧情空洞，强行用过气的无聊段子，很三俗的烂片。江郎才尽啊
 那个不叫剧情，那只能叫做片段。我觉得整部电影还没有最后大家恶搞的那一小段好看。。。。还好没花钱
 段子和怀旧金曲的密集程度堪比《港囧》，与剧情和人物的编排融合度要更甚一筹。角色性格同样扁平和脸谱化，穿越带来的依然是屌丝逆袭的快感，价值观还停留在冯巩《没事偷着乐》《心急吃不了热豆腐》的朴素市民喜剧上-老实好人有好报，有钱的都成了坏人，还都没好下场。
 用港式警匪片方式拍的主旋律。但剧本吐槽点太多
 果真大火没好货。彻彻底底的套路套路套路，看得人难受死了。看到前一句猜到下一句，你这是让我来编剧么。原本以为行动快速的僵尸和虫子般的密集战是个创新，看了《僵尸世界大战》之后明白原来也是人家玩剩下的。那么这一次又是营销的胜利了，最反感这个。特效化妆真不错，孔刘就是个面瘫，最该给他扮上
 为了凤小岳的扮相，关于这支超长MV的一切不能忍之处我都忍了……但是！宫洺的戏份太少了……差评！
 确实很烂
 还以为最后要去炸那个塔才行，没想到啊，居然杀了女主就成。。。无聊，全局讲的是什么，全是浪费时间的东西，全是可以用4年之后。。这样的东西掠过的，重点只是杀了女主，鬼族跑了，大结局，还有，我在腾讯上看，去昆仑上，叫兽明明说的魔族的居住地，掉下去就变鬼族了，呵呵，也是厉害。
 从头到晚都是吐槽点。女主演技真的好差……根本就不知道他要告诉我们什么……
 啥鸡巴
 我可以说被深深的伤害到了吗？ 跨年啊 忽悠朋友一块儿去看， 说是大家评价都很好，MD 最后我都傻了，尤其女主角义愤填膺的给我们爱国教育，我靠，疯了
 某人还是回某大本营嘻嘻哈哈去吧，电影行业不适合你
 是在电影院里看得最烂的一部影片
 特效还凑合，但剧情真t m 的乱。。。
 真失望。。情节拖拉的跟什么一样，满满的尿点，简直想按快进；笑点也僵硬生涩，让人笑不出来。这明显的骗钱大片，明摆着硬加上几个可有可无的中国人角色来讨好中国观众。。。派拉蒙你还是想着怎么老老实实把电影拍好更重要。本来还想叫个男小卫陪我看第二遍的，这么难看你叫我如何开口，你赔我桃花！
 不明白为什么会有这么多人打满星。把爱情缘分演得好夸张。
 这种片子居然能上7分？？？
 一星给特效
 不应该是星爷的标准
 恐怖片！
 为什么一个IP要拍那么多次呢，其实电视剧也不好看因为太托沓，如果电影能好好改一改还是可以拍好的，可惜中国没有好编剧，这种粉丝电影真是可怕
 特效好，然而剧情。。。
 无病呻吟 早恋没有好结果。。。
 没有想像中那么好
 大手笔，烂剧情，和电影本身一样杂交没有成功的怪胎，中国导演的水平也是没有的救了，拍拍搞笑的就算了，就和湄公河一样，好好的剧本拍的和抗日神剧一样。
 较差，但是成龙的电影还是相对洋气的，虽然细节SB，但是主题还是OK的。
 有点失望
 星爷咱还是回去当演员吧
 培养不出配音演员生态，中国动画永远不行
 现在的国产电影让我非常头痛的是，进步了想要肯定，然而打高分还是触及了我的底线。
 ………………………………
 景甜最大的败笔，烂片之王
 我觉得除了几个群众演员的演出极具星爷风格外，看不见星爷的影子了，群众演员好啊~~~~~~另外，黄渤是个会演戏的好演员
 为什么不能打零分啊？安慰吗
 且不说一大堆刻意恶心人的桥段，周星驰难道只会如来神掌这一招？
 《血族》+《权利的游戏》+《封神传奇》+奥运会开幕式
 有点平淡，相交于其他青春电影，笑点多，不过剧情不是特别吸引人
 老年人电影，为什么能给这么多分，真的拍的不好，反正也就2分吧。天啊，还能评到8分多，我也是醉了。
 国产电影比烂的年代
 委屈你了，郭敬明
 美国大片里严肃认真的装逼着实引人发笑。
 看完很难受 吴亦凡的演技真是全程尴尬
 倡导的不正常三观，以及糟糕的故事情节，人物设定，画面粗糙，连99年的宝莲灯都比不上！欸，真是无语了···········对于那些这是国漫进步不错的人，我想说的是你们这些人连国漫什么水平都不知道就瞎叫唤。国漫远超这水平
 垃圾
 是不是对周星驰太过宽容😌
 没看懂 很无聊的说
 太无趣了，实在忍受不了，脑仁都要炸了。
 非常一般
 好无聊的片子。。。浪费时间。。。还好没去电影院陪笑。。。
 天哪烂的我已经不知道说什么好了，作为一部喜剧，就算讲不好故事也至少得有一两个笑点呀
 比乘风破浪还烂
 还是那一套，美女帅哥，一个字烂。
 一言以蔽之：快睡着了。
 到底是什么关系
 这部电影让我很失望，吴亦凡的演技我觉得几乎是零
 我只看了预告片就来打分评论合适么？机智的我是不会去掏钱去电影院看烂片的。
 我比较好奇景甜的背后秘密
 只能用垃圾来形容，就是放拖屎在荧幕上。然后全国人民只能看这拖屎 票房也能超过10亿的
 三星给演员颜值 娜姐又跑出来调皮减一分 看了前半段我还以为李珥喜欢吧啦呢……
 到后半段的时候，已经完全忍不住的想这麽怎么回事了。 完全歪曲了中国文化，怎样要做喜剧效果，也要顾及好自己形象吧！！！！
 完全没有讲好一个故事，有一种读大纲的感觉。陈都灵小美女的台词功力实在是差，导演在这方面真是太不负责任了。
 一路呵呵下来，心凉的跟什么似的，杜飞啊你长长心吧，依萍拍的都比你强，各种裱纸各种撕，渣男逆袭成人生大赢家！男主，气死了，泡了千金上了靓妞最后还抱得美人归，有没有天理啊！女主，撞见上床的不行，跟自己好朋友上过床的就行？醉醉的。。。
 好无聊
 太幼稚
 不用鬼吹灯这片名会死吗？随便叫个什么王子后羿大战鬼星怪兽不行吗？
 不紧凑的剧情加跟不上的配音，无力吐槽
 这个故事告诉我们：作死的女孩有人爱   温柔的男人注定备胎
 其实我觉得陈学冬都演得挺好的 其他要不是用力过猛就是根本没用力。。。。。。灯光场景服装什么的确实不错啊但是我求你就算是念白也别让杨幂念好么……至于情节什么的。。。。。。别在意这些细节……
 受不了装疯卖傻。
 看完西游赶紧把泰囧原来的三星改为一星，并不是我有失公允，我只是为解除虚高评分做一点贡献
 没有最烂,只有更烂.
想想,四娘年纪是比我这个老姑娘大了，我初中政治课上边看梦里花落知多少边哭的时代已经一去不复返且在我的人生轨迹上留下了青涩傻逼的一笔,每每想到那个年代的少女幻想,我只能说谁都有过去,谁没傻逼过.这么多年过去了，四娘的品位越发酸腐了,看来,只有四娘的青春才永远不朽啊,我等
 郭敬明的鏡頭感和電影敘事能力已經差到沒邊了，唯一幾個場面調度還能看看但我就不信是他設計出來的。結尾真是對這部散漫無天的電影最好概括。郭采潔在這一眾花瓶中演的真是太好了，唯一就是爲了遮掩娃娃音顯得說話怪怪的。
 烂片
 什么鬼。
 尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬
 坏人智商都堪忧系列 擎天柱肯定是党员
 这也能叫做电影？？？
 有零分吗
 情节没有，演技没有，搞笑没有，特效有一点，打架有很多，不过说实话，两个小时的片，打了一个半小时，也比不上大圣归来最后打的五分钟让人回味，总之，烂片，星爷你还能割多少次韭菜？
 剧情太烂
 大家评分都这么高  我都要怀疑自己眼瞎了。
麻痹是老子农村来的啊  大过年的为了看个电影砸了存钱罐1毛5毛的凑了3张电影票的钱才忽悠好大妹子肯整辆车带老子去看个电影啊  我靠
 除了郭碧婷一无是处
 大部分情节靠脑补，要不完全连不上；角色情绪来无影去无踪，没理由的爱没理由的恨没理由的哭没理由的笑；会计是大学专业，注册会计是通过国家统一考试取得的从业资格，顾里双修其中一项竟然是注册会计，这比＂大学念的是律师系或主任医师系＂还扯犊子！
 剧情太渣了……
 烂片就是烂片！领着补助金的学生却在用两三万Diorissimo的限量款 .人人周身奢侈品的却在大谈各种情，感觉我的价值观颠覆了！没点营养的片.看着像郭美美的青春来的，我们又被青春了
 烦
 只有一丢丢的谈恋爱剧情能看（。
 肤浅又空洞。
 就知道搞排场，使劲让景甜露脸！！！！
 景甜+张艺谋的组合。。。我已经想象到了结局。。。但是我居然zz去电影院看了。悔不该当初啊。。。。。。。。
 本来想给三星的，班纳博士崩成这样不能忍。
 失望，还是美人鱼好看
 就两字，烂片。啊，还我票钱，啊，还我一个半小时。哎，都是我自己不好，不该相信他们去看国产动画片的。下不为例。
 不知所云，写小说的终究还是拍不好电影。
 唯一亮点就是HOLD住姐 整部电影都是浓浓的四娘气息
 什么玩意
 为了掩盖我曾经追过四婶儿小说的真相，我要说这个电影的价值观太太混乱了，但是呢，顾里生日会上人黑人和顾里掐着林萧脖子说丧话的情节我是真心觉得好看。
 让你求仁得仁
 打死编剧，十二年后又是一条好汉。
 好莱坞电影，我只能说特效不错，其他的也就那样吧
 毕竟写书的…许多地方太他娘的刻意了
 说好看的都是弱智儿童
 不知道好不好看
 无聊
 没有大话西游的纠结，没有悟空传的豪气，有很多的3D效果，但是一样证明是狗尾续貂
 五颜六色的想干啥？色彩系用一次是经典，反复用就是恶俗了。
 好廉价的喜剧片，真心觉得演员的演技很失败，配乐那是什么鬼！？
 有点扯。
 粗制滥造，除了特效毫无亮点，从胡司令进图书馆我就尿了
 也就特效能看吧。前三分之一还好，后面也是拖拖拉拉、满满槽点，姚晨演的雪梨羊羞耻感max……ˊ_>ˋ 
 一分给特效，拍的什么乱七八糟的。
 忘记是和谁看的了总之是为了宝强0.0是喜剧但不是喜欢的风格
 不就是告诉你，有一个无论如何不会嫌弃你的女人就够了，珍惜她，管什么梦想奋斗，反正她会养你。
 周星驰的影子很浓厚，但是入不了戏。
 老掉牙的屌丝变凤凰剧情，“当地民众非常吃这一套”
 电影结束时，一片不可置信的叹息....朋友一直玩手机，差到超乎想象。
 真心只有小朋友才会喜欢的片子，实在不想吐槽，郭敬明还是写写书吧
 总是喜欢毁灭地球…………
 咱能别这样么？
 且不说让我看着看着居然睡着了，最后就这么结束了你是在逗我么？
 不知所云 做作到家了 这特么也叫电影
 这部剧叫做熊孩子找爱情然后毁了一个世界的故事 画风不错但是剧情能不能走点心
 一般，还是舞台喜剧感觉太重。里面的人物形象过于YY 了。
 烂
 不，好，玩。一星给三观，请稍微照顾下女性观众好吗，没这么意淫的，满屏幕loser感，还是自找的。
 刻意牵强植入过多广告，变长变臭，很失望！
 乱七八糟，生搬硬套的情节，一个一个都在装逼，图书馆长这角色从头装到尾，演的什么东西，赵又廷除了会演一脸的严肃，还会演什么表情啊，胡八一居然他来演，是他爆了陆川的菊花，还是陆川爆了他的菊花。
 一群毫无演技的小鲜肉，一个背景强大的女主角，一星给马特，我的天，张艺谋还可以更烂点吗，没有剧情的剧简直了，豆瓣的评分还是很值得参考
 这片子最好的部分就是歌曲了 ！
 瓜导演，烂演员拍出来的垃圾电影。
 说实话，我觉得这片子挺没内涵的，完全是靠演员在撑票房
 特效2星，剧情零。
 我能跟老板说因为电影影响我心情所以想退了这桶爆米花么- =
 两颗星都是打给画面的，故事渣渣。其实非常想打1星的，算了国产不容易，鼓励一下
 再见。
 怎么说呢，上次看完纽约行动我就直接来看影评了，这次我也是
 我要把杨幂的都差评，是不是好坏，我受不了她这么做的样子
 从着情怀去看了，第一反应，幸好不知道这部剧的众筹，也不玩众筹，要不真的是喂狗了啊
 呵呵
 就是搞事
 其实真的很不愿意给周星驰徐克差评可是真的…无话可说了
 剧情过挺平淡，讲青春的故事本可能引起大家的共鸣，但演绎的太太太夸张与生硬了，像是在看小品。不是故意黑四娘，但，恕我直言，如是。
 真是看的尴尬症犯了，烂片
 整部片子就在欣赏郭采洁的皮肤好像很棒的样子-_- 5星？？好大的口气！！看书的时候怎么没看出来这是喜剧？！
 这，非得让写评论么？真是一部难以下咽的。。。。

 除了演员，都不怎样。。。
 全片最大的亮点就是片尾曲了吧
 我打低分應該是不適合我看？我覺得挺俗套的 感情沒有描述得很細膩 愛情與夢想之間的拉扯也沒有表現得很好 就輕輕帶過 歌劇部分不驚艷 美術可以更好 懷舊風不連貫也做得不是特別好 唯一喜歡的部分就是最後的平行結局呢 那個位置切入得特別棒 
 垃圾片 情人节去看 一半就出来了！太难看了！
 辣鸡啊！！！！！！！各种发好人卡有木有~~~~~~~~~我只把你当哥哥有木有~~~12年我裤子都脱了你就给我看个这？？？ 男的光了连小jj都没露出来。。。哎。。总之。。。我全片不知道在演啥。。。窝智商低，窝有罪。
 两分钟能讲清的东西放了两个小时，一群女的在稀里糊涂的发泄自己的世界观。。。PS：美女还是很不错的，特别喜欢顾里的口红。
 遇见SB的故事
 不知所谓的电影
 ！！！！怎么可以这么毫无逻辑可言。
 不好看，台词不出众，群众演员也不给力。罗志祥那个角色要来干嘛的。看不懂
 因为比第二部还烂。。。
 🐶💩
 没有最烂，只有更烂，就是一部冗长的MV
 太糙，太不讲究——不是“器物”上的，是故事上的——骨胳平衡，但是筋肉不亭匀，血脉不流通——看的时候手心微汗辗转不宁——想给它改剧本——故事本身就是张艺谋的弱点，现在盘子一大，事情一多，他对故事的控制能力更弱了。这电影很像八十年代“中国制造”给世界的印
 我就是为了给他打一星才注册帐号的，真想打０分，所有貌似跟感人的伤心场面电影院都在笑场啊，还有那背景音乐，跟电影有一毛钱的关系么？第一次看电影看到发现要完了还是不知道在讲啥子啊。看到周崇光就摆的那些拍照ＰＯＳＳ简直就是活生生的郭敬明那恶心娘们嘛。
 所以男主一直穿的黑白鞋会火吗
 看完左耳终于可以理直气壮的说栀子花开才是最烂的
 我可以选零点五分之星儿么？实在是太无聊了。不是烂，是无聊啊。。。我和嫂嫂和嫂哥默默地看完了，笑了一次。
 又是青春片，又没有丝毫新意
 演技实在是太差了
 我上了3次厕所，回来已经结束了。嗯，因为我上厕所后在影院周边逛了会儿。
 只能说三个字：什么鬼。不过见识了吴亦凡的咆哮式演技，也算有所收获
 烂到极点，叙事完全没有节奏，想到哪儿说到哪儿，太随便！
 妈的看了一半实在看不下去了。简直就是垃圾
 电视剧看到6
 撕逼撕得好有爆发力，交叉撕逼300年。
 这一星给动作吧 其他的 毫无惊喜
 今年国产电影市场出现了两条臭咸鱼一条叫美人鱼，一条叫大鱼海棠，并且两条咸鱼皆靠情怀翻身。
 看小时代涨姿势系列。
 这感觉已经超越了友情，而是一段孽缘。。。没看过安宝的东西，原著可能也就是闺蜜爱上了我男友这种破事吧，不过电影的拍摄剪辑都够文艺，细节做得足，对女生关系的微妙变化上洞察也到位。
 广告片
 什么鬼
 让你欺负我瓣儿！
 上帝证明，我以前真是认真看过左耳
 漏洞百出。星爷不知道在干啥。
 在7、80年代讲科幻故事，感觉很违和。不过就是年代背景这点做的好
 睡着了…除了觉得林更新意外有悟空的意，其他真没了…哦 对了，舒淇真女神～
 什么破电影
 高中时看过全册我会说，嗨，谁的青春没脑残过啊。一星给hold住姐，一星给片尾的群舞....还有就是真的好尼玛烂的片儿
 三有三的烂
 怎！么！可！能！到！五！分！
 当时看了觉得并不是很烂，看完后还评了4星，但这两天看着人民日报这叽叽歪歪的样子，不好意思，必须怒改一星啊！
 哎你妈啊
 傻了？
 除了孙悟空 没什么好看的 好无聊
 太差了！
 画面真的很美，可是看出真的是很用心的在制作。真的超喜欢这种画风，所以看了预告片就迫不及待的去了电影院。但是剧情其实还是挺失望的。
 特效做得很好，但剧情台词整个就是脑残片的风格～唐僧有不止一段恋情。。。白骨精都洗白了。。。吴亦凡有部分台词和口型是对不上的～视觉效果不错，但总体不如去年的美人鱼
 画面再精美也拯救不了烂片的既定事实。卖弄情怀愚弄观众。况且所谓的画面精美也只是相较国产而言。顶着抄袭的帽子也应该是挺不起腰板的。别说这玩意儿做了12年，做了12年才做出来个这？？
 能打负分吗？我是怎么忍着看完的啊，一部不如一部，小说我看过，电影简直是造作到家了，我不信上一秒撕逼撕到家了下一秒还能舍命相救了……玩我智商呢～第三部对小说内容改动太大了，一群绿茶婊……
 音乐不错，其它太苍白
 柱子哥：人类虐我千百遍，我待人类如初恋~~
 不要再拍了，让变形金刚在我们心里保留一丝美好的回忆！如果再出，我也不会观看了
 一星给电影，五星送给所有看完电影的伟大观众们！！！
 这一部存在的意义到底是什么=_=
 「后会无期」俩农村人开着大众一路向西天。纯靠台词堆砌起来的电影，记录了一路开车、一路的风景，镜头语言几乎没有。不能说垃圾，不能说文艺，主旨不明晰、情感不深刻，没有记住一句台词。就好像电影中，每个人都与浩汉有关但是每个人都是过客，这电影对我也好比一个过片。
 看过影片觉得很烂，在百度糯米写了影片，几个水军过去骂人，彻底惹怒我了！不好看还不让人说，特意注册账号过来打一星，还告诉所有的朋友，千万别看！
 估计不会像黄金甲，可能是灰扑扑的一坨翔
 凡是能津津有味看完全片的人请收下我的膝盖……
 太辣眼了太辣眼了………双剑合璧就拍出个这exm？？！！我到现在没缓过来！！！
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为了客观我还是改一分好了【严肃脸
 真的是烂到一定境界的电影，全片下来没记住一个人呢。哦对了除了后台景的盛世美颜呵呵！谁都能死有后台的绝不会死。
 没有一拍的好啊，怎么分如此高？
 我么看懂什么意思？
 抱歉，我不认为为了一部电影的成功去诋毁，去削弱另外一位英雄，并且为了更多场面，而抛去了对美队的刻画，只是为了他的以前队友，而可以与现在队友决斗~
 挺好看的！除了最后太假之外
 主题幼稚，演技捉急，笑点也尽是老梗，不过是赶上了烂片成堆，以环保为主题才有了票房。还有，邓超你真的不适合喜剧！
 基本上 郭敬明犯的错误韩寒都犯了  硬伤很多  唯一的亮点 就是密集的段子 这其实是一部段子片
 一分给月月跟高晓松跑了的梗 一分给李光洁
 原著黨表示真對不起這麽優秀的小說。
 爱奇艺免费，说好是假的，五毛特效是真的
 狗血剧情空洞，骗票房
 行吧  不要看剧情
 没看 收了一毛钱 
 什么鬼，弱智的要命，无脑口水片而已，为了刻画人性而刻画人性，有啥好嗨的。
 剧情打光到演员满满的槽点，演技不行没办法，台词功底不行就找配音啊太让人出戏了没错我说的就是男主。一星给何老师，毕竟还算欣赏，但拜托你改善好好主持吧导演拍片不适合你。
 导演水平不行啊
 讲故事能力太差，看得昏昏欲睡，最后的特效不错，镜头感好！
 恶心
 真的是非常差劲= =作为一个没看过原著的人来说到片尾都没把那几个男的名字记住- -喂！主角多几句台词有那么难么- -全PPT昂！周崇光到底是怎么和那个林什么的勾搭上的？还有不说明下一直以为那俩姓顾的是亲兄妹。至于太做作…坐宝马的雪姨瞧不起开宾利的鲁豫真的是说明了它无脑装逼啊！
 也就模型还不错
 在你评价小时代之前有没有人真的看过 体会过 而且是用心去 而不是看着别人 发个帖子 发个说说 说什么 不看也知道是烂片 不吃也知道是屎之类的 跟着瞎起哄 乱喷 搞笑么 最讨厌的是 那种没有看过书就就是看了别人的评价别人说好就是好 别人说坏就坏的 你是唯恐天下不乱还是没有长脑子、
 为什么说这部电影垃圾呢，灾难片它不太沾边儿，丧尸片它设定又太逆天，感情这一块儿搞得太他妈极端，唯一好的......就是韩国人的特效，便宜还牛逼。
 1.女汉子在前半段还是很出彩的 2.那个谁 做服装那个，怎么和那个大鼻孔的那么像 3.时尚杂志主编，住独栋玻璃房，坐RR，小四在影射自己吗 4.当杨幂面试时往美女堆里一站，顿时就知道她为什么火了，都有扮猪吃老虎的心态
 绝对的年度烂制！！！无剧情，无动作！不伦不类！
 以后漫威还是不要出美队4啊钢铁侠啊什么的了，直接出妇联就行，麻烦
 看到陈学冬就想吐 
 我还能说什么呢，ninty percent shit,剩下的ten percent is motherfucking damn,chinese movie is fall in shit hole,damn it muzafuka 
 微博上吹的好牛b，看了觉得好一般啊，剧情逻辑好多bug，强加的情怀并不能感动人
 满满心灵鸡汤，完全没有档次，逻辑生硬，台词很差，画风不一致，人物不讨喜，女主角中二文艺少女，只有秋还不错，差评差评
 什么乱七八糟的啊，这么多张好看的脸你就给拍出这玩意啊？情节脱线就算了，说好的观众就上帝呢？你真当我们去看脸的啊？吻戏呢？床戏呢？裸呢？
 没有第一部好看
 如果可以0颗星的话，我一定选这个
 用台湾话来说就是超失望的你造嘛 张雨绮全场装扮是来卖肉的？
 其他不予置评，但剪辑一分都不想给
 我走神走的自己都找不着了~~~
 什么神神叨叨的稀烂玩意儿
 何老师，咱以后不当导演了，行不行？！
 哎呦喂
 这种片太理想化了，就是帅哥美女，看腻了
 最近看了太多烂片，有种被侮辱智商的感觉。
 哦
 真心看不懂这样的幽默，无法体会的笑点和改编的乱七八糟的剧情
 以前，我觉得富春山居图和小时代很难看。直到我看了栀子花开，才知道，什么叫追求难看电影的极限啊。。。这个居然有4.1分，非常质疑。感觉应该是1.4分才对。
 Fuck the America钢铁侠明明做的正确的事情，到最后所有人都离他而去
 一星给特效。
 陆川品牌啊
 睡着了。。。
 大片我只希望能看得爽，情节简单无所谓，不需要这种故作深沉的思考，如果不因为这是漫威宇宙体系的系列，怕不看完以后接不起来，我真不会看完。
 什么鬼，都不想说了
 平衡虚高的分数。
 也是太无聊了看这个。。。
 与我的笑点不合 我不是在装笑点高。。
 新海诚=天空中永远有点东西+异地恋+长情的男生+乱七八糟的逻辑
 如果能够老老实实讲完一个爱情童话，给4星。如果能够合理的神转折讲述一个没有在一起的遗憾，给5星。现在这种女主莫名两次劈腿，典型作死绿茶婊，情节也毫无逻辑为了悲剧而悲剧，只能看在音乐上给3星。但是豆瓣这么高分，为了以示公正，2星非常合理！有同感把我顶起来！
 细节太糙，很多地方牵强附会，为了搞笑而搞笑，推动剧情发展之处太生硬，故事老套，缺乏想象力，江郎才尽。
 吉田的BGM可以再爱一万年
 一堆演员的堆砌
 BGM挺好听，景挺好看
 剧情很生硬  笑点很白痴→_→ 不喜欢
 这么美的画面。  确是这样一个故事。真的不能有个好剧本吗？哪怕是创意不够也可以呀。正正经经的讲个故事就行。大圣归来旧瓶里的新酒要好喝一点。
 千槽万槽都不知如何吐起
 妈的。
 各种侠
 我不懂的分级不分级，只是觉得这片子给小孩儿看太血腥，给大人看太弱智；感情戏的部分完全没有感染到我，并且我觉得《一生所爱》被这部片子给毁了！！！

想打一颗星，但是我真的很喜欢周星星
 改名叫《 杂技团联盟2 》得了。跳来跳去跟猴子一样，骗钱的玩意。
 看的是什么，只想知道里面的那段电吉他bgm哪里有哈
 再在首映日支持国产动画电影我直播吃屎
 早知道就不该对这部片子抱这么大期望的
 这是我今年看过最稀烂的电影了没有之一，原本是不打算看得，还是因为10块钱2张电影票才来看的，结果看了一半就心疼票钱。没看的千万不要看了，你们自行想象黄晓明各种哭，头一次发现男人的眼泪比女人的还多，这部电影慎看，别问我现在在干什么，在哭，心疼票钱....
 拍的太烂
 What？？？最后响起梦龙Demons让我笑出声
 垃圾，其实就这个越来越没意思。而且真的和以前的无法比，12亿票房说明什么，国人的品位那真的是烂，想想，真的挺遗憾
 我本来准备给三颗星的，因为真的觉得就是个一般的喜剧片，不好也不烂，但是看到分太高了，就打了一颗星，为他回归正常水准做点贡献。
 两星分别给好看的颜和衣服。
 烂片，周星驰也这么给毁了吗？
 一分都不配，全都到位不知道标题为何叫长城，最后这个长城和马其诺防线一样。
 本来就不会是佳作，但是不至于这么差，前半部分是好的，后面应该展开这些线，却全没了，又开了新线，弄得乱七八糟，什么都没交代清楚，本片没有深度，还停留在高中生的水平，这不是一部电影，这是几个小青年拿着DV拍着玩的东西
 cctv6在播耶 两个不是很像cp的人在生离死别
 演技真的没法忍。
 看了十分钟就萌生了在电影院里睡一觉的想法。。。话说为毛豆瓣不能评0星？！
 我就不说这有多烂了。。。
 真心傻 剧情烂 不会讲故事 还好我看的枪版 每一个看得上眼的 都是群疯疯癫癫没脑子逻辑不通的智障
 感觉是一堆金句堆积的电影。歌好评。
 跟风狗
 loser中年男人意淫过后的自我安慰
 还不如一座城池呢，或者还不如小时代呢
 姚晨真丑，多看一秒都难受
 一星给配乐和背景，一星给鼠婆灵婆的人设和配音，剧情看得很尴尬，没有代入感，逻辑解释的也很勉强。中国风的东西太浅过于形式化，红色海豚的动画和背景格格不入。虽然我没有等十二年，但毕竟有期待，还是很失望。
 周星驰的导演？
 刷了朋友圈捧这么高我就开始紧张了，来豆瓣看到评分这么高我有点怕，看了电影我更怕了。。于是我来诚恳地评个分。。。
 笑不出来…
 这么一本正经的搞出这么个三观极歪的东西丢人不丢人
 毫无逻辑的剧情，人物性格无厘头转变
 没有无星吗
 一群僵硬的木偶被导演任意支配，背着生硬的台词，发泄着不知道哪里来的情绪，从头到尾无病呻吟，临了倒像是干了多么惊天动地的大事。结果回头一看一团糟，只剩下颜值颇高的自以为是。片子真的是很好的定义了烂片的标准和下限。两颗星是因为没准有后来居上者让我们领略什么叫没有最烂只有更烂！
 一分滚粗。男主多少年了还没学到点演技么？烂片制造者，真是规律。以后这帮子小鲜肉是什么的电影全不看了，百分之百烂片。
 毫无逻辑
 天呐，哎。。
 电影太烂了，真是浪费我的钱啊，感觉以后不会看周星驰的电影了，西游降妖，里面的妖怪真的好恶心好恶心，台词无下限无节操，也没什么笑点，垃圾电影啊，真的是垃圾
 一坨x……
 帅哥最多咯
 两星半，非常徐克也非常周星驰，即使嘴哥哥和林允比我想象的要好也不能再高了，比起不喜欢更多的感受是可惜，没能被包袱逗笑也无法被剧情感动，唯一被触动的地方是听到男女主之间不高明的情话，至尊宝紫霞，唐伯虎秋香统统呈现在眼前，周星驰不搞笑魔法也还在。
 以前看过1和2，觉得还可以，可是今天再看到3的时候，真的受不了了，没有看到其中所反映的思想什么的，好像仅仅只是一群俊男靓女过得是纸醉金迷的生活。。
 幂幂主役的抓马~OTZ
 队长粉转路。戏剧张力全放铁人身上了，小蜘蛛超可爱
 无高潮，全片均尿点。
 拍成这样能不能不要用鬼吹灯的名字
 一般……
 种土豆跟基友很拼的……其他基本就是棒读大奖赛……
 日了狗了
 2016.3.4
 刷低分
 国产电影 比盗墓笔记一星高一颗星
 超级英雄粉丝的联欢片吧，不是粉丝的还是不要去看。2分给笑料。
 超无聊，看了半个小时就从电影院出来了
 什么狗屁玩意！
 新年第一个雷，电影院看过的最烂的片，全场除了后面的几个小孩在笑，其他人都冷漠，尴尬尴尬尴尬，没故事没演技，就剩一个特效了，周星驰也向小鲜肉的神秘力量低头了
 讨厌片尾曲
 唉 就算是给何老师的一星吧 【这感觉像吞了X 
 给特效哒两星（星星眼
 除了3D效果还不错以外，相当一般！植入广告，中国元素……无力吐槽啊！
 没头没尾，白花钱！
 简直彻底毁了我心目中的何以琛、赵默笙。何以这本小说是我非常喜爱的小说，看了不知道多少遍了。现在被改得面目全非我也是醉了。
 不属于正常人的青春
 哎···不怎么喜欢 失望了
 实在太难看~西游类史上最差。。。一颗心给蜘蛛精，还是性感妖媚的
 m
 看在里面这么多好车，好衣服和摇臂摄像师的辛苦上，给两星。从头到尾到处都是欲望都市的影子，特别是那段友谊地久天长。但是作为旁白的杨幂角色根本没有Carrie的水平。不过呢，里面的图像质量还是很高的。
 因为无聊加上其他影片没有场次了才去看的 没曾想看了以后更无聊 又睡着在生效俱佳的影院。。。
 没有想象中的那么宏伟，反而情节看起来像偶像剧。
 没感觉。
 这也能算是电影？广告都比它好看，一颗星是给狗狗的。
 在家里花了几块钱买的电视上的资源看的，算是慕名吧，毕竟评分这么高。看完并无多大的惊喜，但刚看金马奖两位女主角居然得了双影后，实在大跌眼镜……难道金马评委是按豆瓣评分给奖的吗？看了这么多年电影，真的真的真的不觉得演技有多惊艳啊………难道我已经老了？还是太高估了金马奖？
 特效两星广告减一星，就这么简单
 尴尬！多一颗鼓励星。
 烂
 我只想说，这也能叫电影？说不上来，感觉整个电影都是零散的拼凑起来的，一同去看的蓝朋友都分不清谁是谁。。。- -纯粹被逼着看的。
 一星给杨洋。
 总要看点烂片才可以知道好片什么样~才可以懂得电影不是谁都可以拍的~才会对导演这个行业心存敬畏
 浪费时间！
 两分给画面。剧情实在弱的，没有台词也许观影感受更好。
 插入广告，极其无聊，看的犯困，没有尿点，整部电影就是个大尿点！
 叙事不够明亮，内容有些雷同。原谅我，我怎么觉得女主角的脸这么耿直呢
 似懂非懂，看得有点瞌睡了。
 没看下去，看到中间有点尴尬，缺一个好剧本，其他都不错～
 北境之于异鬼，长城之于饕餮，以后看到中美合拍拉黑就好了
 刷新了我对烂片的理解，居然还有5分！！！？？？这不科学！！
 虽然狗血，但是至少养眼还能看下去
 。。。我是真心木有笑啊= = 最后范冰冰出场 让我想到了一句话 美女和怪兽在一起才是真爱= =
 让分数拉的更低一些吧！这才对得起买票去看的1、2部！
 垃圾
 看着你们被山姆大叔虚假的价值观洗脑，我觉得你们也是可以的，社会有了公平，还要什么发展，有了安全，还要警察干嘛，社会有了乌托邦，还要现实干嘛，老美的动画就看看表面就行了，乌托邦这么多年都没实现，是为什么，自己想想就明白了
 看盗版果然没啥效果
 烂片
 还是可笑的感情线，哪有这样无缘无故的爱，况且人家最后还把你打死了。李晨搞笑李箐搞笑姚晨搞笑主角叫什么来着更搞笑还有易小星是要拍喜剧吗。以为是盗墓片结果拍出了西方怪兽片的感觉，不过怪兽给好评！狩魂燃烧有没有！看电影时候就是“卧槽他要吼”“卧槽滚啊快滚”“扔麻醉玉啊白痴”！
 张大导的国际范儿？呵呵。全片伦理演技节奏台词剧情特效均无。模仿欧美英雄片结果出了个四不像。找个几个小鲜肉做门面，没一个小鲜肉の台词超过10句。你亲娘咧。
 不如1，2
 看不懂
 华夏的图腾，被美国制片人用来命名一坨狗屎～什么时候拍一部中国乡村电影叫费城，或者拍一个傻子叫华盛顿，里面充满中国人眼里的美国元素，请斯皮尔伯格当导演，好莱坞影帝都请过来，这电影在美国卖座。
 抛开原著这也是一部好电影。→_→
 对这种贺岁喜剧没什么感觉
 只有大场面了！
 空洞的电影，两小时折磨，陆川，对你好失望
 再加上一个小的技术问题，不知道大家注意了没，整个电影大概有四五次俯拍，基本上镜头都抖了。不管你们觉得《后会无期》好不好看，反正豆瓣评分我是诚实的给了一颗星。 
 我很好奇这种剧情是怎么想出来的，感觉像是春晚语言类节目总汇，得花多少钱才能刷到这么高的分啊。
 特效不错特效不错特效不错
 只有画面，缺乏人性
 今天本来打算看罗曼蒂克的，结果满场只能看长城，只能说，整场电影看下来一直忍不住的吐槽，就没见过这么傻缺的，白痴的剧情还有一堆念个对白都让我无比尴尬的明星。通过对比才知道郑恺和鹿晗还是有潜力的，，，我已无力吐槽，可惜了两张电影票。很不开心不可以打负分，给一分我都难受!(-.-)
 马特达蒙一分，中国神话故事一分。演员都是些什么玩意儿？？？有人说每一部电影都要去尊重它，不能骂......但我不知道演员没有演技不去骂他们，难道还要夸他们很努力嘛？？？
 1星给画面
 骗钱骗到现在呵呵
 这么好的电影，打分要对得起它
 我媳妇喜欢这个电影所以给两星
 为了某日报特来把迟到的一星奉上
 不知为何，我和老婆两个人看完电影纷纷走入了情绪低谷，无论如何也走不出来。那种滋味非常难受，心情低落了两天还在持续
 特效还行，瞎打了一集。作为微微喜欢漫威的人，我对美国队长3这次实在有些失望。打架的过程，毫无章法，毫无战术，也没看到打架的实力体现，也没看到打架的必要性，纯粹是为了炫而炫，为了打架而打架。我打3分，1分给的是情怀，2分是特效。
 实在看不下去。。。冲小说多打一分罢。
 希望每个备胎属性的人 都能在有生之年 只爱错一次
 歌比电影好...
 怎么说……就从头到尾大写的尴尬…除了林妹妹激增的胸，全片毫无亮点。故事尴尬，笑点尴尬，开挂尴尬，真心好尴尬😞视觉特效或许阔以，但是无法让人忘记那是特效，太特效了囧
 烂
 郭敬明不是用心拍片 而是 用心花钱
 画面尚可的三流商业片。拜托各位，咱从小就受够了各种伟光正的命题作文，烂片还不能吐槽吗？商业片就不能有剧情讲逻辑吗？商业片演员就不能有演技吗？中国文化输出拍的不好还不让说了吗？乐视影业真当自己是赵家吗？看你们家电影，要交入档申请书吗？是不是还要五千字声泪俱下备受鼓舞的观后感啊？
 为郭采洁给两星
 整片应该就是一场小四的自我YY吧，真是一个不堪回首的上午。。。从业者是有多不容易，成天必须逼自己看烂片。。。
 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！
 强忍着看完
 呵呵
 晚节不保了
 差差差！太失望了，真的很作啊！！我只想说这种埋在金钱底下的东西真的叫友谊吗？还有，凭什么这么对待顾里！！！我爱顾里！
 呵呵呵……
 姚晨的腮红到底咋回事
 杨幂  黄晓明  下一届金扫帚奖见
 凑合
 景色很美，没有了
 什么玩意
 我和我妈咪一起看的，我表示我没看懂，
 五星好评给詹叔。烂就一个字，不服憋着。
 画虎不成反类犬，张艺谋导演调度及摄影还是那么的赞，然而学习好莱坞讲故事的方式方法却有很大问题。这个能力太差劲儿了…
 太假 差评！
 吴亦凡演技过于糟糕，特效还行，喜欢巴特尔！
 总体来说，选角选的还不错，特别是小耳朵的角色选的非常适合，但是，表演上有些僵硬
 豆瓣对于韩国电影真是够宽容啊，之前被捧哭声，这部又开始吹。
 失望
 呵呵 不会编台词可以放bgm啊 可以躺那闭嘴仰望星空啊  好好的动画大片变成三流言情剧的台词
 剧情硬伤，演技硬伤，音乐（除了李荣浩的《不将就》）硬伤，打光硬伤，台词硬伤，全剧就是喜剧，感觉和原著除了名字一样，其他的完全是另外一个故事
 怎么没有负分啊   文艺青年跟普通青年谁TMD 看这电影  剩下的。。。。。
 这个动画片告诉我剧本才是核
 现实中的奢华生活?！穷吊丝一枚没经历过
 产品差不差不知道 可做产品的人 真的手段恶心 偏激一次 零分
 本来想打三星，结果被某日报又恶心了一下，一星吧
 好吧，我承认我看过饶雪漫不少小说。左耳看得比较早内容记不大清了，但是我记得许弋最后不是被炸药把哪哪炸了么，电影里的许弋怎么这么配角。其实这种电影还不如现在某些大学生拍的微电影，不过比那些青春除了堕胎就是堕胎的好点。
 一星给特效 吴亦凡太出戏就算了 整部剧都没有剧情是什么鬼 主线呢 
 找不到的笑点 从演员表演到剧情发展满满的违和感 看得人尴尬不已 唯一剩下能打动我的亲情部分到最后也被毁得一干二净 片名翻译成Goodbye Mr Loser但是到最后明明还是个天天抱着老婆不干事儿的大Loser啊
 以后这种只有人名用小说的电影咱就别闹了好吧
 垃圾
 现在豆瓣都不管水军刷分了吗？这片居然一水4,5星也是惊呆了
 小品式的分段情节只有玩微博限字140的80后们才能默默品味韩寒的用心，不断出现的大远景和长镜头也只能诉说着韩寒做导演的用力，只能说日本人做的原声还能抚慰下小清新观片的情绪节奏，还待加油哦！
 尽管降低了期待，但还是失望，除了画面还有什么？
 不爱这样的题材
 感觉缺少内涵，没有一些实在的东西作为整部影片的诠释道理，一部好的影视作品真正体现出好来不是靠演员有多火，关键是素材够不够有能力使人领悟人世间难被发现的道理和感悟！！！
 11年前，何老师出了第一张专辑，主打歌叫栀子花开，当时这首歌火了一片天。今年，何老师的新电影也叫栀子花开，是借这首歌来宣传电影的吗？
 难看 不会演戏的话请该干嘛干嘛
 全是装B式的炫耀，你tmd的青春是这样？畸形的自卑通常会导致极度的自尊和炫耀，心理学告诉我们，郭敬明从生理到心理都是个侏儒
 不知道想要说啥
 导演是看点，文章很卖力，舒淇永远不老，黄渤演技好。泪点出的像是被打了鸡血，讨厌！真的真的不好看，sorry。
 全程内心OS：这是什么jb玩意？
 不看，一星是立场
 没看到小人物的努力
 恩，看过了，非常华丽的音乐录影带
 真的无话可说。。。
 ①把演员全换成会演戏的；②红孩儿等让人尴尬的造型稍微改改；③做到以上两点，这部电影能到6.5分以上。
 豆瓣加个负分就好了，我们用我们的青春看了一部无聊透顶的青春剧。本以为这个月看的最差的是吴京的手撕鬼子，没想到冲着苏有朋去看到了更差，
 预防账号被盗
 总之，整部片子就是一个青春偶像古装片＋宫崎骏的灵感借鉴＋山海经人物＋作者胡思乱想。。年老椿的开头旁白近乎高中女生无病呻吟之散文。每个人都可以为了不太相关的人任性地去死。只要折寿就能成功。后期大鱼反复来回纠结，飞来飞去上蹿下跳不知为何。女主和大鱼反复纠缠呼来唤去不知所云。
 剧情乱七八糟，即便是商业片，基本的情节构架还是要有的啊1！！！！
 扯淡的地方太多，非常难看，男主最后也没有和女儿准男友在一起
 情节很单调
 多的一星是给星爷的，不推荐
 这是我看的第一本小说 看电影的感觉就像是剧透了一样 无聊透顶 男主角真的跟我想象的大不一样 女主跟许弋吧啦还可以
 什么玩意。。。
       多年来的情怀发酵到了收获的季节，在资本的推动下出了这么一个东西来套现。作为现象级影片倒是名至实归，见识了舆论导向力量，或者说资本的力量。才疏学浅，但是背后的东西值得深挖，近年来类似的东西不少，但是这么成功的不多，天时地利人和都占齐了。
 我不知道为什么那些人一遍一遍的去电影院看这部电影，这样的狗屎青春只能骗骗高中女生了。话说欧豪的表演让我吃惊；第一次认识他是他在天天向上主持，当时我就想问：这孙子是干嘛的？嘉宾？怎么一句话不说，还被逗乐？没有什么可评价的这部电影，无力吐槽！
 大型团体操
 全程懵逼
 我觉得应该改名为《小三奇幻大冒险》
 对不起，看了十分钟我弃了，因为真的看不下去了
 一般吧剧情太松散了人物多到有点反应不过来有的地方还挺无厘头的，这部电影看下来乱七八糟的。PS.快银便当了是个什么鬼！！
 大家干嘛那么刻薄，我觉得完全可以给两个星嘛~郭碧婷郭采洁长得多好看啊。小四说那些什么渺小啊 时代啊 卑微啊 尘埃啊 神马的。。。太让我难堪了，我完全不懂啊
 大烂片 没有之一
 他到底讲了个什么故事 我没看过原著但是我感觉他把原著给毁了
 人嘛 就是偶尔要低俗下
 如某影评里说的那样 如果富山是一坨有特点的便便 那么小时代就是一坨连旋儿和尖儿都没有的不规则便便。简直不敢相信有些人三观是歪到什么地步居然跟我说这片子好看
 简直找不出不好来🙃 剧本，演员，视觉效果
 太纠结的友情我不太懂
 这部电影槽点太多，已经无力吐槽了，如果没看过的人就不用浪费时间再看了！
 又一次刷新烂片的下限！以后宁愿让团购券过期也不会看这种拉低人智商的烂片了。
 造梦造的太大，且不论拍摄技巧画面感等，单论情节就是纯粹造梦，事实上好男生遇到好女生概率太低了，这个电影电视剧播了，会使多少矫情妹子又开始纠结过去，重新走进泥潭里不能自拔越陷越深，还在自我安慰句不将就呢？呵呵呵嘻嘻嘻。
 不知所谓的很
 碧婷真漂亮。
 看了电影才知道这三观太有问题了，但是这是从原著就有的问题了。不可否认有些人的青春黑暗过，可是我们真的该去宣传这种黑暗吗？就算要加入的影视剧中我们难道不应该把它作为一种外壳 把主旨放在锻炼成长上面吗？疼痛青春不是指做了很过分的事儿什么责任都没有，而是指做错事之后的成长！
 粉丝老说我们说它有缺点的观众是黑 那不来打个一分真对不起这部片子
 价值观扭曲的傻逼电影
 小时代3可牛了：集搞笑片，搞基片，特工动作片，韩式苦情戏，MV，广告于一体。你们这些拿奥斯卡的算啥？我们票房可是妥妥过亿的，第五部正在筹拍，叫做：断背山。
 #九层妖塔#如果能好好的讲讲故事，那即使演员演技差点，笑料少点，剪辑混乱点，那还能接受。谁知道这片子剧情渣，无逻辑，完成度不足，是想要做个第二部出来吗？毁原著这就不说了，这故事编得什么都要扯上去，最后都无法自圆其说了。如果不是特效上加了点分，这片看了浪费时间。4分
 可惜没有零颗星。
 四娘编织的一曲小时代仿佛一袭华丽长袍，华丽下面长满了虱子，充斥着背叛、阴谋、算计和泪水，你永远不懂她们天天好好的日子不过，穿的美美的吵来吵去折腾来折腾去有什么意思，为什么表达友情与爱情的方式是这样的另类，永远不懂为什么所有男人都是锥子脸和娘炮，甚至开始gay，彩蛋部分都好基。
 请放过西游主题好么，一生所爱改成什么玩意了，包贝尔为什么强行装傻逼？？？特效还是不错的
 qnmlgb
 就是来看看有多少人黑他
 一星给开心麻花一星给那些花儿 笑点很多也不低俗但是这剧情真真是一个大写的直男癌（特别是左边还坐了个ds。
 辣鸡女主因为个人的错误伤害所有爱她的人也许有人认为这是幼稚，幼稚中表现的是人最初的善良可是这明明就是不成熟的表现！！！早该千刀万剐，最后居然没死掉！！！
 长达一个多小时的广告
 《寻龙诀》甩《九层妖塔》100个《港囧》！然而依然过于神叨，情节松垮无力。陈坤简直被黄渤碾压。
 青春永远都值得大书特书的，本来觉得还不错，没想到最后结局了却出现了两个怪物啊呜呜呜呜呜狗尾续貂啊
 mdzz
 也许是我没看懂，但总觉得过誉了。这部电影给我的感觉就像是读一篇文章，本来应该自己去好好品味每一段的主旨，但是却被导演提前提炼出来了，还用特大号粗体字标识了一下。
 看完有种“我为什么要进”电影院的感觉。笑料一般，环保主题肤浅得可怕
 电影看得不多, 这片子算是最差的体验之一了, 而且居然长达三个小时.
 看完这个电影感觉像在学校边的坑爹川菜馆里点了个辣子鸡丁，你得十分费力的从一大盘看起来红艳诱人的辣椒里挑出少的可怜的鸡骨头，更可怜的是最后你发现这鸡骨头的味道都已经犯了馊。本来只想打一星，多出来的一星给凤小岳的高眉深目和陈学冬的脸。另外演简溪那位，你的画风跟别人不一样宛如都比你好。
 为了撕逼而撕逼，郭敬明也是用心良苦啊！
 真的觉得很没意思。故作深沉，很做作的表演。
 IP，这个剧完美诠释了什么叫鬼吹灯的IP。
 想起我初中是小四的脑残粉>O<第一本买的还是限量版。。。可是。。。实在是太不好看了。。
 电视剧快进版！
 作为星爷粉，确实欣赏不来，不是人设问题，伏魔篇就很好看，我觉得锅要甩给导演和男主角，哎…跟我们偶像没啥关系，期待下一部～
 强烈建议封杀HXM和杨臭脚！！！不要出来丢电影人的脸了！！
 开年烂片攻击。建议想看的还是留出这两小时去给傻逼亲戚拜年吧。
 真的是冲着星爷的名号去的，因为近年来星爷的美人鱼 降魔篇 非常棒所以这次抱有很大的希望 画面 真的很美但背景音乐真的非常不搭 音乐本身没毛病 但过多的重复黄金也会变泥土。尤其是唐僧使出如来神掌的部分那音乐真是让人无语到词穷 还有其中很多笑点真的很尴尬 笑不出来
 吹个啥啊，政治电影一部，就本身来说漏洞百出，表演夸张
 有那么多钱花在制作上面，就不能多花点心思在剧本上吗？完全看不出摸金校蔚除了看八卦还有什么本事，黄渤和夏雨人物重合度很高，拼凑的笑料一点都不好笑。shirley杨除了撒娇帅酷，也就没什么本事了。。。
 总结一下就是我和我的前男友的前女友的前男友的“爱情”故事。
 垃圾到想到小时代3个字就犯恶心。。。是真的。。。
 好做作..我离你一步远了哦..我离你两步远了哦...要吐了
 故事性没有，鼓吹的特效也不咋滴
 一分给画面，一分给配音。对剧情无力吐槽，确实让我失望了。没有塑造正面的女主影响，男主从头到尾就几句台词。可能换一个视角，我们的感官会好很多。
 出于对鬼吹灯的热爱看的，没看下去。剧本真心无力吐槽，逻辑不通又瞎编乱造，跟鬼吹灯一毛钱关系没有除了名字。演员演技又很刻意也是迷醉。
 如果说小时代1远比一片差评好很多我给了四星的话，那这第三部真的没有在讲什么东西，完全不懂，乱七八糟。
 矫情死了。韩寒的这种风格纸上看来有趣，拍出来就是别扭矫情，不接地气。
 星爷晚节不保
 骗钱的玩意
 SHIT
 实在没啥可编的了，只好展开内部撕逼大作战，而且捎带把角色的智商，编剧的智商，观众的智商一并撕碎，粉碎！
 从电影中我看到了太多《千与千寻》里的影子，似乎是这些影子拼凑起来的。里面的小妖，很多都太像，容易让人跳戏...刚开场的大场景不够细致画面灰蒙蒙的，连大鱼的形象都很偷懒是个小海豚变大的过程。剧情有点杂乱，但总体起码拼起来了，但是故事中感动的元素不多，励志又不够深，三个主角分散了主线
 三部中剧情最烂，可惜不能打零分。
 挺失望的。3D真不是一般的让人失望，没钱用３Ｄ机子拍就不要转３Ｄ了，伪的很恶心。
 我90年的 12年毕业的 我完全看不到任何笑点 只看到了人气偶像李易峰在演一出心灵鸡汤    很讨厌这种把只要努力 梦想永远来得及之流傻X台词挂在嘴边的片子好吧 我是冲着看新生代小白脸李易峰来看的。
 把中国小女孩带上新一步脑残地步的电影。凭什么是个S,B就能拍电影？凭什么是个演员长得好看就能拍电影？凭什么演技都没有就能演戏？凭什么剪切的跟MV的电影还能上映？去你妈了个比的，149的郭敬明，我是你爹，你骂了隔壁能不能别拍脑残片了。草泥马的。
 两星给想象力
 觉得太一般了
 一直哭啊哭啊，不知道这个电影想说什么。。。
 这部片主要的问题是来自于编剧和导演，张艺谋作为摄影师出身的导演用的色彩浮夸让人想起了《黄金甲》，打怪场面又让人想起来《狄仁杰》，怪物的形式让人想起来《僵尸世界大战》。情节就是弱，反倒是景甜是在本色演出，一个人撑起了整部电影，没的黑。
 没啥感觉 「2016.12.08 15:00_17:00 一个人在家 爱奇艺会员在线看」
 强说我爱你 令人倒胃口
 还不如怀孕堕胎
 我给一颗星  只想把分数拉下来
 连个故事都讲不好，你说你还能拿什么来拯救国产片！！！
 笑点少，林更新演技还过得去，其他真的不能看……台词也烂！两个星，一个给小新一个给特效……
 就看看，很一般但是笑点还是有点。关键男主不能换人吗
 粤语版的配音比国语版的更好；张雨绮的胸真的不错；广告插入得太硬，不忍直视了都；除了派出所画画那段让我笑了之外，几乎全程冷漠脸；综上所述，这是一部烂片。
 剧情太多，时间太短，删减版？恐怖片而已，如同嫌疑人X的献身而已，对很多人来说都是彻头彻尾的恐怖片。少儿不宜～成年人也不宜观看。着实被吓了一跳dance，想起一首歌thanks for the dance 周星驰够混蛋！网友送的话，大话之后再无西游，其实宽容的谅解彼此是对往事最好的告慰
 如果不是花了钱去电影院这么老套的剧本根本不会点开来。
 剧情太烂了，对备胎的恶意如此之深，想来编剧也是绿茶婊吧
 女主角不好看还用来当花瓶，弱智的剧情，直接最后让我快进了1个小时
 烂片，不要花钱看，你一定会后悔花钱，不知道讲什么，3个鲜活的妹子就那么挂掉了，俗套的笑点，毫无特色
 姚晨的那身姨妈红，比电影好看。把好好的小说，改成主旋律片，也是人才。不过里面的怪兽，近景做的不错，加一星。
 某几个场景可以截图来当桌面。（全片价值仅此而已，我始终不太接受故事情节完成度不太高的影片） 。 2016.07.11 @巴南万达
 特效仿美国，剧情烂烂烂
 一星给人民日报
 借用经典不是照搬名句，提炼名字就行了的。看到居然还六点六默默过来改成一星。
 按豆瓣以往周星驰的作品分数来说，我个人认为美人鱼的话是6.3左右，所以打个1星平衡下。说实话的话我觉得望夫成龙都比美人鱼好看。。。因为美人鱼女猪演技太差了。。。张雨绮的美貌被声音抵掉，唯一亮点老太太们吧。。。而且真心觉得邓超不适合做喜剧演员，他一搞笑我就尴尬，还是片尾最适合他
 两个好基友不解释！要我碰上牛耿这种人肯定也嫌弃死了！
 爱情的表达无需如此赤裸  
 圈钱＋抄袭＋外包＋辣鸡剧情，顺便倒贴大圣恶心死我了
 作为电影，必须诚恳的说，拍的很差。非常差。
 年度最烂
 看得困死了 国漫是支持的 搞特效同时能不能注意下内容这五毛剧本看的眼睛根本睁不开 西游记经典的原因编剧想过么 白龙真的是不知道跑什么龙套看海报还以为悟空大闹龙宫呢 配乐也是醉怎么奇幻的动画就搭上了摇滚嗓眼前浮现汪峰怎么办 浮夸的披肩跟女神风丝巾一样 以为开始高潮了 没了😊
 浮夸的小时代 已经不适合我这个年纪了 所谓的姐妹情感 看似感动 也是建立在现实之外的
 给两颗星还是可以的
 都不好意思跟别人说我看过。
 一颗星给顾里一颗星给南湘和顾源的颜
 逻辑性直逼变形金刚
 太傻的电影。
 爵迹比这个好看一百倍
 这片子居然还能有3.2？豆瓣为什么不能打负分……
 看过最烂 没有之一！！！你特么演的何以琛！送你两字 呵呵
 哎，两星给编剧，别的还行吧
 睡得香
 就说一句：好歹也是第三部了，CXX有演技？！
 一星给星爷辛苦，一星给张雨绮北半球。整个片子就是个冷笑话集锦贴，楼上楼下谁都不挨着谁
 看过预告片，感觉片子的核心思想就是拜金
 呵呵哒
 姚晨笑得我肝疼
 其中一星是给那句“让孩子们先走”的。
 腾讯视频上居然还7分多，水军真厉害啊！简直是烂片啊，全靠演员颜值刷……烂俗的剧情，老气的演员，一星都不想给，根本看不下去
 很难看 水军力量真心强大
 也就特效还行…吴亦凡的演技和台词简直太尴尬了
 场面俊男美女华服，城堡舞会撕逼大战，巷战搞笑争吵力道，还不忘来点特效。剧情么，不在导演的考虑范围之内。哈哈，说实话，值得去影院一乐。
 前二十分钟的色彩运用有点英雄的影子，也就这点了
 影院里尖叫的少女比电影好玩并发现美哭这个词不是空穴来风，当柯震东洗澡的时候边上一个少女尖叫到哭了！）我觉得电影本身没什么好评价的，只是为小四的编剧捉急，一起看的基友没看过原著在我谆谆剧透下都看不懂，不过没浪费我的早餐和大桶爆米花【看见各种少女们我感觉我都已经不属于这时代了
 一盘没炸开的爆米花
 那只剩下的耳朵。
 第二轮I never黄子韬竟然没喝酒，一颗少(fu)女心都碎成了齑粉。
 好长好慢的MV
 高圆圆、范冰冰都被王宝宝搞过了。
 尴尬啊尴尬 笑点也一般
 汪峰是什么鬼。。。
 简直浪费时间，就是彩蛋谢娜出来一刹那笑了下
 哈哈哈哈哈哈哈
 作画还可以。故事仿佛在逗我玩
 一听台词就是刻意的文绉绉，还刻意幽默，对电影语言的无知。
 片子上映时被相关评论刷屏，一直很好奇，麻花首部电影作品到底好到什么程度。甚至有人不吝赞美将其称之为经典。片子上映一段时间后，我看了，有几个梗确实挺有意思。煽情部分个人认为明显功力不足，煽情力道要么大，要么小。片子主旨也不值得太过回味，镜头演技配乐很中庸。个人认为离经典很远。
 林更新出乎意料的不错，吴亦凡一如既往的尴尬。一张嘴就跳戏。
 彻底颠覆了周星星曾留给我的西游形象~
 我是觉着太一般了，整成玄幻片了。一点阴深的感觉没有
 世界观很大，但是被生硬的令人尴尬的爱情及对白，把影片搞的稀碎
 讲真，这个会误导孩子对历史的看法的。之前本来想带我弟去看的，后来他们问我“长城上面是不是真的有怪物？” 我立刻打消了这个想法。【不搞针对，纯叙述事实】
 此片，勉为其难的我给了两分！一分给赵又廷，各位看官别多想，这一分，完全是看在高圆圆的面子上，我才给的！一分给李晨，大家也别惊讶，这一分，真的跟范冰冰没关系，我完全是给那个假光头的！最后，我想说，陆川大导演，我是真心佩服您老人家，盗墓题材您给拍成了貌似谍战题材，您真行！啧啧。
 不如我打魔兽塔防的精彩，流水剧情
 我讨厌做作！太做作了！那个图书馆馆长和主角的设定都傻帽到家了！还不如胖子自然呢！拍可可西里的陆导哪儿去了啊！
 各种华丽的语句····正常人都不这样
 圈钱来的
 傻叉
 快进看的,突然一下子结束了, 没什么营养价值的片子......
 场景，特效，道具都还可以，就是这个剧情呀，简直…………
 猫眼里面满是水军，还是豆瓣的评论比较良心啊！
 全片看得真心好尴尬，星爷我欠你的电影票还了，现在是你欠我们好电影了....
 看了一半来打分……不能更烂！这都什么跟什么！！！！
 一星给徐克，一星给周星星。不能再多了。我也是有原则的。
 烂到无以复加
 编剧真大闹天宫附体，台词写那么差你小学老师知道吗？完全无奈于这种无聊无趣，残障雾霾和舒化奶齐飞。沃尔伯格和李冰冰都有亮点，但不多。卖拷贝成功的在第一部的情怀下复制了3部麻木的视觉，毫无鸡血震撼只剩狗血爆头。极其的无味无厘头，全程梦游的剧情仿佛错入了富春山居图。特效依旧。/4.9/
 无言以对，大年初一支付永远经典的周星驰电影，未想到差的一塌糊涂！
 结构和节奏……温水煮青蛙最后盖上锅盖这样的桥段哎真不能这样搬上屏幕，只要有人睇过就毁了。多半颗星给祖国河山和大海
 为了解李冰冰的英文水平特意找来观摩。
 哈哈哈哈，喜剧，一定是喜剧
 烂片
 除了一星……我打不出别的分啊，一星是给杨洋的颜
 马思佳之前推荐的，和杨倩雯在家一边吃饭一边看，其实不好看但是看完了难过得哭了，说男人们怎么都那么不懂得珍惜。
 搓脚石拯救世界
 30多亿的票房很扎眼。说实话，这电影不过不是周星驰拍的，根本不会有人看。。。
 烂的从头到脚，导演自己看过成片吗？？可以忍受吗！！为什么不能打负分！
 一星会不会太高？
 不想当商人的嫖客不是好司机呵呵 影片本身质量一塌糊涂 幸好大家拥有意淫的情怀。
 这片子要是能过6分我直播吃屎
 没什么说的，这根本就不能算一部电影。
 差到让人忍不住想去看看他到底有多差也是一种境界
 能够看得出导演的功底很不到位，整部电影剧情直截了当的铺展开来，让人昏昏欲睡，镜头基本上谈不上处理，单调无趣，营造矛盾的效果不好，基本上每个矛盾在刚要发展开来的时候就已经结束了，杨幂在演员中的演技竟然还算是出色的，可想而知，非常遗憾柯震东被华丽的包装束缚了。幸好原著本身比较优异。
 谁能告诉我这片子笑点在哪里？
 为什么不能打零点五分？
 给低评分 就会被约喝茶~
 野心太大，能力太小。想塞进去的元素太多，变成了一锅杂烩。。而且还是主料馊了的杂烩。。女主和男二简直是在比谁更贱。。。看得超尴尬。。
 点一个小星星的心情都没有，比想象得还要空洞无力，现在的孩子就喜欢这个么？想起来心情就好糟
 背着闺蜜大过天去看了，现在她要跟我绝交，怎么办，挺急的，在线等。
 嗯，说不出的违和感
 根本毫无剧情可言
 配录像的段子集锦 景色不错
 主要角色全都三观不正，男主强行霸道总裁看得我尴尬症都犯了，女主遇到流氓不报警还去小树林是安全教育失败才不是为爱牺牲，90%的时间感觉被编剧侮辱智商，一星是许巍的歌好听，一星给王老师打小流氓那段“I am a teacher"
 剧情到女主演技都很尴尬！！！如果不是周星驰导演我可能看到一半就走出电影院了！
 呵呵
 烂
 何炅和谢娜最好看！台词矫情的快要觉得自己性无能了。
 垃圾
 拼凑都拼凑的这么蹩脚，人变鱼，鱼变人，你死换我，我死换你，他又死了来换我，最终促成了一场不知源于何处，起于何因的虐心不伦恋情。
 好评刷出来的吧，什么破片！
 什么玩意！！！
 一般，纯粹几个主演撑场面
 像是到了建筑工地，太吵太闹，纯特效声效电影已经不是我的菜了，何况毫无代入感的情节和糟糕的配乐
 看过制作特辑，心想不会特别烂吧，结果就是不能看。。。想看帅哥美女的就去吧，不过生硬的表演和假到不行的台词请自觉忍受。
 影片的高度就和郭敬明的高度一样
 毁小说
 全身心投入到对凤小岳的意淫当中去了人，以致于对其他几个人都基本没什么印象，倒是觉得柯震东侧面也蛮帅的！然后就是郭敬明真的不能算是好导演，画面破碎不堪，一帧一帧地拼接感贯穿全场，不过因为有帅哥在，下半场还是会去看吧？！
 飞来飘去的看的人头痛。
 我就是没找着笑点。。。
 个人觉得很一般吧，差点睡着了，平淡的叙事与剧情，真心不知道为什么评分那么高。
 里面的爱情真是让人绝望
 这个2分是给特效的
 超烂无比的片。韩的文字可以。这部片子纯属虚晃眼球。思路画面设计都惨不忍睹。
 没看之前真心想给五分，看了之后2分给特效吧（还行），林更新+吴亦凡，徐克加周星驰都救不了你们……我欠你的，也早已还清（若有功夫2，必看）
 我能给0分或者是负数么？
 差
 比起《小时代》，韩国一个综艺节目的名字更适合这电影，那就是——《脸赞时代》。不过让“毛主席说了”这句台词从台湾演员嘴里说出来，郭导真是为某dang长了脸。
 爱国娱乐，娱乐爱国，世界上最怕认真二字，因为NMB认真就输了
 现在人的审美怎么了。。。。
 未遂女诈骗动了情，忘了自己的孕是怎么怀了吧，结尾处没交代孩子啊～你的骨肉呢！要知晓儿子的近况需要女儿的接触，还产生了要克制的爱～父亲您还是死掉的好！骗车的吕行者，尿的开始，尿的结束～韩编导您到底要闹那样～
 电影开始5分钟之后我就无力吐槽。一堆没演技的花瓶（尤其是南湘=。=），只有雪姨和宫洺的保安有演技。宫洺实在太帅了（花痴ing），顾源洗澡美，简溪苦逼脸请滚...崇光啊崇光，这妖孽的小样，跟小四长得太像了夫妻脸啊！另，彩蛋果然是全剧精髓~~~
 不要为我为什么
 剧情有一部分很像1988，前边还有些笑料，后边就有点撑不住了，快散场时我已经要睡着……相比理想的现实，我可能更喜欢虚幻的纸醉金迷，想去看《小时代3》
 杨幂和谢依霖的出场让我以为在看小时代，黄晓明一脸色气，完全没深情的感觉，满满的轻佻。
 讲的什么鬼故事，一星给怪物的特效
 给2颗星只是纪念我逝去的青春
 我以为这部电影美好的画面感会让我坚持看完，但剧情烂得我看了二十分钟就关了，果然我还是太年轻了。
 是最让人失望的大片。成群结队的heroes，七拼八凑的剧情，it's killing me.
 能给负分吗 看了半小时撤
 好无聊啊 搞笑的台词也是烂网络的 
 给叫兽好评
 一星给杨洋，别的不想多说
 的确越回想越恶心，看到夏洛特烦恼这几个字我都反胃。夏洛的网只好放弃了
 很失望
 韩寒还是玩不转电影，段子加鸡汤的无逻辑组合没必要花钱去电影院看啦。
 开头第一句话就把我恶心到了，奈何杨洋、陈都灵颜值太高青春逼人，全程靠脸撑下来。黎吧啦的演技不错，总让我想起《燕尾蝶》的女主，演技与姿态都颇像。故事太过碎片化，前半段虽然是小耳朵旁白视角，但主角却明显是黎吧啦。看完发现杨洋打了个大酱油，而我却在电影结束了才知道男主竟是快男出身的欧豪
 这拍的…太生硬了
 看到大家都打一星我就放心了
 不看枪版天理难容
 演员演技太稚嫩，剧情狗血中的狗血，电影可以提早半小时结束，唯一好的就是拍摄地点选的好
 杨幂和黄晓明就是烂片的保证，为了钱都没有节操了
 我绝对不带一丝丝丝偏见。真的不怎么好看
 太长了还没有剧情
 剧情之弱智令人发指
 失望，想那年看完复联1很震撼，连连惊呼他们已经不满足于单个超级英雄演一场戏了，还要让一群超级英雄同场献技，同时展示拿手绝活~而复联2却让我不停地让自己别睡着……
 没有想象中的烂 但已经够烂了
 口碑营销
 初二晚上八点看的，影院的上座率好低啊，除了我们一家，就还有一家人，两家人包场看了西游。妈妈看到三分之一睡了。。。个人觉得不如去年的美人鱼啊。
 什么破垃圾。星爷也有毒药的时候，够了，不欠电影票了，水军死全家。
 四娘为豆瓣设置提出了建议，以后评论里应该有零分或负分！
 马书汇我真的不想说啥了 符合你的智力发展水平以及认知水平 有内容的片子想必你也看不懂 就这样吧希望你能努力地做到像她们一样不说人话不做人事 负分拿好滚去补漆
 有景甜的片子一律不看，绝不为你赵家人捧臭脚！！！
 一颗星给hold住姐
 电影院看不适合 想表达的意思没有表达出来 不是很成功的公里片
 景甜的演技真不错，剧情也很紧凑，好评
 不知，有多少脑残粉，把分数抬高了。。。
 全程不知所云 微博上还有人强行解释一波 特效0.5 林狗0.5 作为一个从小没看过周星驰电影的少女 想说我也不欠你啥电影票 希望你早点把这张票还我
 其实看了这电影都懒得评价了 不知道女主什么背景 哪让人崩溃的演技 也能成为主角 成龙做导演的要求真是够低 要不是今天看了大上海 发现这片竟然比大上海高很多分 实在提不起力气来打分 最后 我恨身边那几个告诉我十二生肖还不错的朋友 好吧 我要复仇 我要告诉他们 血滴子很好看
 芥老给了一星，我虽未看，亦从之。
 。。。烂。。。到家。。。
 也就一偶像剧，能不能不要拍了，留着钱干点别的事
 剧情和盗墓有个毛关系
 慢镜头上瘾吗
 中途睡着了2次、还是划算
 没道理的故事……
 看“归来”时，我想张艺谋老了。看长城时，我觉得张艺谋没了。他曾是我最喜欢的中国导演
 就是过来看看大家都是怎么骂陆川的
 什么鬼
 实在看不下去
 从头笑到尾，旁边从头哭到尾。
 剧情是硬伤，即使喜欢李易峰，也真是有种看不下去的感觉。。。
 男主没有小丁丁 女主没有小咪咪。简直可怕！！
 评分真的很一致
 呵呵不说话。
 用两个字来形容，矫情。给小孩看吧，不适合。给成年人看吧，别扭。自以为讲了个大道理，其实剧情分分钟让人尴尬。
 两位迷恋少男躯体的导演。不仅故事尴尬，台词也尴尬，最尴尬的是最后的模糊性别处理，你要躶就真裸，不裸就找点东西遮住，真是的。长角的意义？湫，世界上最可怜又可笑的好人。椿，嗯，各种婊。画面倒确实不错。本来想给三星，想起我看的可是3D呀！减一星
 我承认我手贱，一群人打怪兽？
 这是一部被过誉的动画片。长久以来没有优秀国产动画的前提下，许多观众就像三十岁的老处男，对于姿色稍微过得去的女友奉为天仙，夸张地表扬了他们的性体验。
 这不是青春，这是三观不正。
 这货居然是一部电影 扮不了小清新也咽不下重口味。。。我顿时觉得致青春可以打10+++也不为过了 赵大姐完爆四小娘啊
 整部电影的感觉就是好吵好吵 而且画面脏脏的 口碑不好这个锅小鲜肉们真的不需要背
 总感觉差一点。这个分雇水军了吧～
 除了郭采洁，没有可以看得点！
 如此烂片，看的我胃之一翻
 看了这片子才知道豆瓣有这么多水军。。
 故事情节很一般，一开场就已经把最精彩的饕餮大战，各种奇思妙想的武器呈现了，以至于后面几次对决看的又困又累又无聊，私以为饕餮试探性进攻应该放在大对决前面，编剧硬伤啊，画面值得一看。
 太二了，投这么多钱就是为了堆个闹剧吗？看它，只是为了与朋友之间有个骂资。
 随便一看还是蛮带劲的
 狗血闹剧大串烧…整容脸姐妹团挂掉 女主受伤 于是男子天团一脸正经跳四小天鹅……何老师啊早知道我就去看小时代了😒
 真想突突突突死卖拷贝。还好没任何期待，女控老爸和面瘫女的无聊故事谁要看！OP这么苏，高级酱油马赛克威震天知道么，和我妹一同表示喊柱子老师的drift巨萌！植入广告死死死，看到含根被吸上天了太棒拜拜不送。电梯里的原来是拳王！有一瞬间觉得op和lockdown有盾冬即视感。太长太长了，膀胱一点都不好
 看上去料很足，其实真是又臭又长，国产劣质广告要看吐了
 我本想打1星的 结果看了小说原著之后我决定打2星
 很多了
 不怎么样，噱头大，说拍了十几年。人鱼恋还不如男二号的感情深，女主的角色就是放天下苍生不顾也要救一个人，还挺讨厌的。唯一的亮点金士杰的配音，他一出来我就发现他的声音了。这部片失望挺大的
 一星给星爷 一星给徐克
 要多恶心有多恶心。一整部电影都是景甜，景甜。景甜感化众人，景甜拯救世界。
彭于晏，黄轩，陈学冬等等。都是人肉背景。没有台词 相当尴尬了。
 裤子都脱了你就给我看这个？！
 完全看不下去可能是我境界不高
 动画还可以，剧情太狗血，本以为是海洋大片，最后变成三角恋…
 恶心 想不给星的不小心点错了
 烂的一笔……舒淇说话太别扭了分分钟出戏，剧情弱成狗，笑点不好笑，彼岸花的梗好俗……为毛线豆瓣评分这么高啊-_-||
 我擦 全特么的台湾下水道口音 矫情
 大烂尾
 垃圾
 简直就是民间版的甄嬛传，一十七岁小毛孩，想得比大人都多。
 呵呵.....唐嫣就是打酱油的...
 又一部小成本电影大获成功的例子。总的来说比《港囧》强多了。
 主线太过简单  英雄主义不是这么用的啊
 ......
 剧情方面确实有些单薄俗套，为了怀念逝去的青春去看的，但能引起共鸣的点太少了，就是小鲜肉众多，还是挺养眼的
 什么鬼嘛！
 特效堆砌太多，情节逻辑一般，黄渤让人失望了
 一星给峰峰的颜和其他演员的颜  然后就没有然后了
 一点都不好看。。
 刚看完点映。提前有了心理准备，所以这片还不是最烂的，从一星提升到两星了。全程国产男星打酱油，看呆萌和景甜打怪。基本无文戏，就是打打打！
 既无结构，又无剧情，镜头、特效一塌糊涂，如果这片子不是周星驰拍的，分数能超过2星不。对于脑残粉，不说什么了，反正也无法交流。
 两颗星给特效～虽然我没有看过鬼吹灯原著，但是这剧情是什么鬼？？
 可惜不能给半颗星，价值观极差，当观众是傻子。
 真的超级一般感觉不走心
 开篇不吸引人，一群人演的太假。唐僧跳舞也是没节操了。舒淇月下跳舞特别美，最好的就是猴子了，虽然弄成狒狒这个物种很扯吧，不过猴子身高本来就小，长相丑陋，性格乖张。但是，唐僧，你因为爱情才成佛真的好吗？
 也许看喜剧不应该带脑子…搞笑还算有点，但这部片子所要表达的价值观是什么？自己窝囊没用怪别人怪命运，最后重来一次靠窃取别人的作品来成名，醒悟过来还是冬梅好，也是尝过心目中女神的滋味之后了。回到现实也并没有努力让爱人过好生活只知道腻着老婆…我就呵呵了
 为什么我要点这个脑残剧( ｰ̀дｰ́ )
 我脑残看了这电影..........
 烂出新高度~
 中低端小品用电影拍摄
 终于结束了好狗血啊
 无厘头，期待蛮高的，但挺无聊的
 实在是看不下去 小时代还是有演技的 
 微笑的表情
 好笑，但低级
 很烂，不过比现在90%国产片要好
 没抱多大兴趣，看了庆幸没抱多大兴趣！怎一个烂字了得
 我觉得这种以两个男的为主角贯穿始终的公路电影，瘪四与大头蛋拍的比后会无期好出三个阿甘正传去。真的。
 这是要逼我去看小说么？
 垃圾
 景甜个人MV
 广告植入的恶心  毫无逻辑的剧情 看到一半居然想睡觉  我想说骑个大恐龙是谁TM的想出来的，还能不能愉快的玩耍了，能不能给0星
 可以和富春山居图一战的烂片
 北京奥运开幕式的古装奇幻版
 翔
 我就是来刷一星的，咬我啊，期待后会无期
 两星半吧。这个编剧太能扯了。什么其他族人到外星去了。然后就去半人马座阿尔法星了然后就是三体文明了么。台词也扯淡呢，什么你要枪么？有你保护我就够了。还有最后那首英文歌真是太跳戏了。姚晨和赵又廷真是违和。凤小岳和赵又廷的普通话对话真是够了。
 男朋友陪我去看的，他没有看过小说，说了一句这是讲一对情侣重逢了，就结婚？
 吴亦凡鹿晗这些毒瘤滚出电影界好吗
 不给1星是因为预感到小时代4会更烂~
 为什么豆瓣不能打半星
 一星都多了！何老师你就省省吧 求你别再拍电影了o(╯□╰)o
 做为一个游戏迷来讲，做为一个成年人来说，这个片子真的很烂，打斗镜头不够过瘾，搞笑镜头笑不出来，我在电影院里就想如果能想战神3一样向天庭复仇，效果又是如何？突然想起爆裂鼓手里的一句话英语中最坑人的就是good job，如果拍成这样也能被吹这这个程度，那么国产永远没有明天。
 赘余的剧情，扭曲的三观，极度做作的女主和台词，主创大概是把时间都耗在打磨色彩上了吧
 一个从国产动画希望沦落为靠情怀为营，剽窃抄袭骗取扶持年年跳票不断的影片，我情愿它再也不会上映，也不想看到心中剩余的一丁点美好希冀被压榨成唾弃。
 这么好的题材居然可以拍成这样的烂片莫名其妙的剧情
 矫情
 靠，一个如此简单的故事都讲不好，这什么导演！
 难看，情节跟以往的国产动画没有什么区别，最想说的是人物形象设计，那妖怪原型简直让人想吐，还有，江流儿的俩红脸蛋是什么鬼？！中国的审美已经这么另类了么？看完真是后悔，晚饭差点吐出来
 艹，这TM还不如行尸走肉。。。勉强在及格线边缘上下浮动。。。竟然这么高分，迷醉。。。贵瓣流弊。。。
 哎
 看之前我以为我会给三星，好吧看完之后觉得凤小岳和郭碧婷的颜各半星不能再多！这种片子就在寝室和姐妹们刷枪版意思一下就可以了！PS：刚刚看了电视剧版的，瞬间觉得这电影非常高端了！！！顿时觉得应该加一星！想给一星的去看看电视剧版的预告吧，果然有比较才有差距啊！
 幻想和蒙娜丽莎家具的结合。装逼和不知所云的表演。一群高富帅名字应该和芒果台我们一起来看流星雨、我们一起在看流星、我们一起还看流星雨、我们一起……像结合。只不过看上去高档了一点。
 西游服药篇
 控诉！此片让我一位黑瘦的女学霸同学陷在对上流社会美好奢华的生活的无限期待中无法自拔！
 马思纯的假双眼皮真抢戏。。。
 开始三分钟就吐了一口血，不行，无法坚持………我先撤退了
 两星只给音乐和服装，其他真的。。。反正我完全找不到共鸣
 大幂幂都不能拯救这个大烂片了！！！
 国产这种所谓的电影暂时是没救了
 然而我的评分已经说明了一切
 剧情不明所以
 还好
 除了一些小笑料确实不错……剧情基本为0分。
 烂片，失望啊！和魔幻大片差了十万八千里，渣渣剧情，渣渣特效，一众演员集体打酱油，怪物看着就假，大boss弱的不行。也就马特达蒙能看看，没看的不用去看了！！！
 痛经时代。
 觉得一星都太高了，评不出这电影的垃圾程度
 一个靠贩卖疼痛青春狗屁文学的又老又丑的老女人在18岁的时候YY过的梦，然后被拍成电影，告诉那些18岁的少男少女，你们尽情去爱吧去受伤吧去疼痛吧去堕胎吧，文艺的说法就是：在你最美好的年华里，愿你被这个世界温柔地对待。我写的书只要28块9额，买两张电影票，还有机会抽到苏有朋的亲笔签名海报额
 真心太没劲了！
 真的不怎么样…… 没有觉得那里很好了 看之前我是怀着期待的 真的很失望
 原谅我笑点太高，从头到尾我还真没效果，整体来说比较无聊。
 这一星还是献给朴树的平凡之路。
 执念与放下。
 xjb改也要有个基本法  三头六臂是是哪吒 
 比前三部加起来更骚气！
 又是一个挑战下限的电影~~~~~~~~
 我连一星我都不想给，而我还是冲着杨洋去看的。全程只有一个想法：我刀呢！我刀呢！！我刀呢！！！
 音乐剧电影，我只服宝莱坞。
 既然要跪着把钱挣了就别怪人家俯视你。
 简直模仿小时代 我还以为是林萧 无力吐槽 只想睡觉
 终于看到了期待已久的教主的眼泪。
 狗屁不通
 都是渣渣 渣渣，我到河北省来搞比利
 坑爹啊
 因为最低只能一星...
 说真的，看了电影以后我很失望，我完全不清楚好看在哪里？像是吃了一盆东北乱炖，各种梗。我要向大鱼海棠道歉
 特效还可以，其他。。。。
 全程都没有笑过然而我的笑点并不高。给马冬梅的颜值一星。
 除了打来打去还是打来打去
 看前半部分认为找到了原著的感觉，后面简直乱的一塌糊涂，吐不完的槽点、糟糕的特效、诟病的镜头、拙劣的感情戏，尼玛还不如九层妖塔！尽管九层妖塔确实有些唬人，但尼玛它要剧情有剧情，要特效有特效，要镜头感有镜头感，你呢！还改编原著，我看也就那回事，一句话：仅供消遣！
 看了十分钟，坚持不下去了。
 知乎有个改编的我想给她五星：）
 生活就是那样，珍惜当下，活在当下。
 节奏太乱 结尾彩蛋才是本片精华
 不好意思，《长城》你躺枪了，黑豆瓣，不开心。
 谁让你揍周杰伦的！
 它其实是要说什么 原谅我离文青又远了一点
 烂片！！！！！
 混乱的世界观，畸形的三角恋，套了一个战斗力忽大忽小神经错乱的神话外壳，讲故事的能力堪比弱智。
 有必要支持下初中时期的人生导师。。。| 别闹了，现在情怀是用来骂人的吗。不过选的演员都很喜欢。。。
 被票房骗看了捉，被口碑骗看了夏。编剧如果就是玩低俗搞笑一定没人批评三观设定，但你奔着要给大家讲个大道理去的结果讲出这么个四十岁没断奶的怪胎理论还要求人笑笑就好？！也许这就是新现实，模仿式的电影里是靠抄袭成功的人，他必须玩一遍然后升华自己教化你错的是没感谢奶妈。加一星给我确实笑了。
 中国的神话故事，让老外瞎篡改，加上老谋子的能力有限，所以在部分国人眼里，故事还有很多地方没讲好。中国神话，如西游记，封神榜等等为什么中国人认同，世界人民也认同，因为中国的元素亲切，深动，故事系统完整，不像是《长城》的故事东拼西凑，想到哪，演到哪。这也就是张导急于输出的“草稿”之作
 上海的同龄人，有多少人的日子是过程这样的？太假了，太不可思议了，像是在诉说另一个平行世界的上海中的一群人的故事似的，但同时也太莫名其妙、不知所云了。请问导演到底想向你的观众传达一些什么呢？有钱又帅又奢侈的青春真好吗？哼哼，的确太太太不接地气了！郭导的电影果然还应该是小众粉丝向的！
 剧情杂乱无章,比同样是漫画改编的<守望者>差了很多很多.
 剧情太假，硬伤很多。当然，基础在小说太假，不过郭采洁演得不错。崇光和顾源还是比较不错滴。虽然不是杨幂黑，但是杨幂的声音太煞风景了。2星，多的1星给歌
 婚纱写真影楼VIP套系
 也就看看特效，不过审美疲劳了
 比黄金甲还烂，所有人都在尴尬的游走
 最多给两星，好吧，诚实点还是打一星。该片不接地气（不是说没有堕胎的青春片就是好青春片了，到底谁的青春是那样啊？）台词上有些矫揉造作，剧情冲突也有些莫名其妙，似乎是为了冲突而冲突（请不要看不起中国观众的智商）在电影院看得几度想要离场…希望以圈钱为目的的导演们不要再消费人们的情怀了。
 故事感觉很不完整，木有逻辑……
 老谋子要干啥？
 闷
 没有前一部刺激好看，没有了周星驰经点名言，只有广东话的搞笑对话，吴亦凡演技太差，林更新表情好一点，一般般吧
 本来要去看佩小姐的，后来陪女朋友看这个！浪费时间
 老梗无新意
 自己动手
 预告片都这么烂，还有人心存幻想
 看不下去的节奏。李易峰三白眼，真不是我的菜
 坦白说，这真的是我第一次看电影睡着了。
 无处不在的广告和东拼西凑的剧情 哎 
 本子太烂了，台词尴尬。。。
 终于找到今年我看过最差的电影了 说不定是我这辈子能看到最差的电影 要剧情没剧情要洋气不洋气要搞笑也不搞笑。林萧上班那段真的是明明白白抄了时尚女魔头一大堆 而且人家时尚女魔头就算几年后看还是高端大气上档次……我真不明白是这个破电影没钱请服装师还是怎样 算了人艰不拆
 明知道是一坨屎，但是上亿的人都说他好吃，我也蠢蠢欲动，昨天尝试了一下，果然还是TMD一坨屎。
 穿越大神也让我回去抄袭歌曲发家致富吧
 我喜欢李易峰，但这不代表我喜欢这不烂片。
 像个话剧小品，剧情没那么丰满，电影没什么内涵，笑点比较直接，男屌丝做梦穿越回去做了高富帅，却发现大家不是真心对他，因为乱搞得了艾滋，醒来后开始珍惜妻子。
 屌癌去死
 从演员的挑选上就已经知道这片怎么样了，和寻龙记的演员实力不在一个level上，还谈什么谈呢~看完只想说句WTF
 adultvideo@tiny4.com好人一生平安
 我只知道它真的不够抓人，我得死抓着剧情往前赶。这下我知道了，再看类似电影，我会吃饱喝足睡够尿完，再进影院。
 please，wtf
 1星给郭碧婷同学……
 一言不合就尬舞，文艺青年谈个恋爱真麻烦
 30块的票价全当贡献给我的小马了，不远万里来到中国当绿叶。一个忠告：以后有景甜的电影千万别看。
 没看过原著，前面进雪山到发现妖塔没啥可说的，可是后面女主和他老爸穿越了就开始不对了，各种错乱，各种东一榔头西一锤子，扯犊子从神话探险到大战外星人！要讲故事，能不能把大纲先写好！国产片现在还没轮到特效的问题，你故事都讲不顺，还谈什么特效，浪费！这种片子就像不小心点错的国外山寨科幻片
 科幻加动作 非喜剧
 荷尔蒙过剩
 加长版小品，呵呵
 这个脑洞好大啊，感觉把好莱坞所有商业片的元素全部塞了进去，真是各种类型一个不缺。前边还不错，有些地方竟有让人一亮的感觉，但是到了大约一小时七分的时候崩掉了，完全失控。
 只能一分了
 主旋律太浓重
 文艺片，没啥意思但比小4的强太多
 这种电影反正是没表情的演就够了！够够的了！
 讲了很多大道理，却任然拍不好一部电影
 见过二逼的，没见过这么二逼的剧情。。
 被迫去影院看的，超人大乱斗，我对这种题材真真是一点儿兴趣没有。。。。
 是我先想到的
 有些很幼稚，国产电影果然还是不能看
 逻辑，三观，顺序都刷出了新高度
 这届观众不行，嗯ヽ( ￣д￣;)ノ
 为了搞笑而搞笑 真看不懂马冬梅这么好的姑娘为什么要死缠着一个渣男
 作为一个既不仇富也不羡贫的人，我想说电影本身的故事设定的情节还是比较清楚，就像多年前的流星花园，为何那时候没人批判。富人有富人的青春，我们作为一名普通人，不也有自己回忆的小时代么？场面很壮观，表情很夸张，大伙就当看动画片好了！还有，特么特别不喜欢HOLD姐，干嘛不去shi啊！
 什么鬼，难道是我老了！！画面也不好看╭(╯^╰)╮歌也不好听
 我以极大的耐心坚持看完了，可以肯定的是主创完全不具备能力，全片没有一丁点儿欢乐，高度怀疑主创是重度受虐狂。唉，能给负一星吗？
 虽然本来就没报太大希望冲着情怀去的，结果情怀被摔得粉碎。   剧情糟糕暂且不说。吴亦凡尬演不是只有我一个人看出来吧？台词全靠后期配音，台词功底还这么烂。哎～
 本来想给四星 结尾扣一分 pk扣一分
 这部片非常适合放到百货卖电视的柜台去放 因为真心没剧情唯一亮点就是闪瞎我犬眸的俊男靓女和大手笔搭建的布景 该激烈的地方莫名奇妙 该煽情的地方其妙莫名 无泪点无高潮 或许放到电视专柜还能吸引点四爷脑残粉买电视？一举两得PERFECT
 怎么做到每个演员都做作到恶心的，导演功力好棒
 披着青春梦想的外衣，挥霍着虚荣拜金的日子。社会舆论导向出了问题吧。
 吃老梗
 给两星是为了和九层妖塔有个区别，虽然比赵又廷还丑的男主也不多了，比姚晨还不像Shirley杨的也没几个，然而其他的依然没长进啊喂
 真没觉得哪里好看
 不要动不动就拿情怀来说事，情怀这么廉价？故事缺乏合理动机，矫作的对白，简直分分钟尴尬癌晚期。可惜了人设和世界观。
 因为评分高所以去看。看完之后想到一个寓言《皇帝的新装》
 想了想还是给两星，一星给配乐，一星给警察局里的桥段。
 客观分数2分，冲着掐着人脖子让人说好的态度-10分，平均分数负分
 这么好的IP，居然改成这样？？失望！！
 今天起，周星驰欠我一张电影票！真是一部无耻的烂片！
 我的密集恐惧症又犯了
 连吃饭时间都打发不了。
 有点。。。意思。。。吗？
 作为一个忠实的盗墓粉，因为网上糟糕的评价，我对这部影片一直是拒绝的，会看是因为实在无聊，又真的好奇这部影片烂到什么程度，虽然我很喜欢姚晨，但不得不认为这部影片实在是太差了，跟盗墓什么关系都没有不说，剧情本身也处处是硬伤~~
 chadwick Boseman已经快40了 电影里特写脸像刚满18岁 终极娃娃脸
 上映的时候口碑很好，一直很想去看。看完以后觉得没有想象中的那么好笑
 众筹的钱都请水军了吧
 太垃圾了吧
 或许还真是近期比较用心的国产动画片，可是如此简单的剧情为什么还拍的那么松松垮垮？槽点太多了好吗？！报个流水账也不至于这样啊～ 动画片画面好已经不足为奇，好莱坞不谈，日本韩国的动画电影那个不是制作精良？跟普通电影一样剧情才是王道啊！你爱功夫熊猫难道不是因为剧情赞嘛？真是！
 不解释
 胡八一大战小怪兽，胡司令的匪气全无，王胖子整个胆小好色窝囊废，Shirley杨竟然是外星人😂编剧果然脑洞大开。最后实在没有梗，只好吧749局搬出来了。总感觉这是奥特曼的剧情啊。
 何老师拍电影不走心啊    在电影看过的最差劲的电影  没有之一
 在电影院里，看着看着也睡不着，只好拿出手机打萝卜。他姥爷，你能不能别在掺和电影了，现在看的不是你的敬业，看到的是作孽啊那么老了还要打打杀杀！
 作为鬼吹灯的粉丝来说，真的是太差了。。。
 欸……孩子看的动画片。关键，还没！结！局！什么拍了七年结果给我草草了事的国产动画啦…
 噁心。
 这种超级英雄的电影简直拉低人的智商~  除了唐叔外，我找不出去看这个电影的理由
 简直俗不可耐，烂片之王非栀子花莫属了，小时代都可以甩它几条街，毫无剧情可言，五分钟的剧情非要拖两个小时。生活麻辣烫的演技，浪费了19.9！！
 烂片，笑点还蛮多
 我。居。然。看。过。了。
 科幻片——谍战片——反逻辑片——烂片
 不科学的环保番，观众比电影搞笑，劝不要浪费时间
 和不二神探有的比。。。
 看星爷面子，多一星。
 演员的演技让人看的真很尴尬，看电影的时候好容易出戏。这部电影感觉完全就是在看特效。还是舒淇参与的第一部比较经典。
 90后富二代片
 我以为我是来看鬼吹灯的。被骗了。
 看完了，感觉没西游降魔好看
 呵呵！
 没有第一部好看！费霞还没舒淇美 WYF的演技尴尬 台词功底简直了！！！
 烂
 不好看
 看了，就这样
 吴亦凡的粉丝们加油 一星我已经给了
 奇葩
 一如既往的低俗笑点，周星驰已经过时了
 看开头还蛮期待的，后面越来越觉得，这什么鬼。结局有种故事圆不过来的感觉。
 还行。。。吧。。。
 镜头怎样运用我不懂因为也不是科班出身，普通观众看的只是情节加情感，这次是实在没想通到底想说什么，最夸张的是罗马夜晚狂欢那段……得有三分钟吧
 只想说 周星驰 我们不欠你电影票了 别再来吵西游了
 “有比小时代更烂的片吗？”  “有。”
 杨洋和马思纯一人一星。虽然我很喜欢欧豪，但你的演技我实在不忍直视。另外我最想知道杨洋最后去哪了？
 虽然没看过 但看到郭四娘和臭脚就毫不犹豫1星  你们就骂我吧。。
 烂啊……集合了那么多元素，真是烂出了色彩，烂出了风格……电影院里多一秒都不想多呆！！
 没错，我去看了……掩面
 半部好戏
 我不反对有些粉把这个片子抬高到伟大的高度，但凭什么你反对我打三星呢，为一些脑残粉减一星。
 对于原著党来说，一分不能更多，人物除了人名一样再就没有一样的地方了。当兵改成插队，日本鬼子大战红卫兵。太无奈了。鸡鸣灯灭不是说蜡烛变绿啊，你买的蜡烛里搀着磷吗？大金牙龙岭之后就不下墓了。AB那人物哪来的？？说好的退伍怎么变知青了，十六字天书呢，身上的诅咒呢，这不都是原作的核心吗？
 山妖太过西方化，大圣也没了猴性，在儿童眼中剧情真欢乐，在有些人看来可能唯有精良的画面。古代神怪文化的精髓便是那股不点破的意境，只盼我们早日有一部同《千与千寻》一样迷人的东方动画。
 虽然陆川的九层妖塔也很烂，但起码前半小时确实很精彩，这部真是全程乏味。
 一听对白就掉鸡皮疙瘩。。。
 so so
 哈哈哈哈哈
 本质上，韩粉和郭粉是一致的，都活在在自己虚幻的想象中。不同的是，一个沉醉在虚拟的理智和小资中，另一个陷入纸醉金迷。
 装的漂亮！
 这他妈什么狗屁玩意
 一个家园，被一个任性的女孩毁了，女孩单恋一个男孩，另一个男孩暗恋这个女孩，爷爷奶奶宠着女孩和人们作对，各种坑啊
 小四要表达什么？没看过小说，无法做比较
 嗯   我觉得也是够了
 再退掉沟里了。
 唉。。。连华衣都没有了。。。广告插入得好low。。。然后我去看了电视剧的小时代，回来又加了一星。
 爱景甜的可以看一看
 我呵呵……不知所云 
 你且看那华丽物体堆砌而成的庞然大物下----什么都没有。
 在香格里拉花大钱看了这部所谓的公路电影。观影下来，要说情怀，一部一百多分钟的电影绝对没有一首三分钟的歌曲来得娓娓动人。全戏最感动的地方竟在江河的书成名后回到东极，穿过人群，没有人认出他。或许这才是对平凡最好的诠释。
 对浓郁色彩和密集陈列有着偏执迷恋和狂热崇拜的导演，再一次祭出了他最爱的琉璃——从《金陵十三钗》的教堂搬到了《长城》的九层妖塔。所有的演员——无论戏份多少，全都沦为了大型年画上的插图，有着浓墨重彩的型和灵气全无的韵而没有安排呆萌和景甜来一发大概是此片留给观众的最大善意。
 函数不哭我还觉得是一漂酿姑娘，结果她一哭我就想打她。。。好假
 充满段子和意淫，极其无聊。仅比四娘的傻逼时代好一点点，看来代笔之说不虚啊。2星。
 影片消去了郭敬明原著中本身仅存的一丝刻薄与挖苦，把他们变成了毫无由来的励志与鸡血
 看的不是在睡觉就是在吐槽。。。
 韩寒式的矫情和故作姿态。作为一部电影实在没有丝毫营养可言。片名改成段子合集较好。
 比较失望
 看不下去
 水军这么多~
 史上最烂
 我可以给负分吗？？？
 以后有美国队长的片子都绕路走 哦还有奥尔森演的绯红女巫 还有射箭的大兄弟叫啥来着
 除了消费李易峰何炅这部片子也没有什么价值了
 故事还可以更有节奏一些
 我是这样觉得，剧本真low，可是剧本low常常也能拍出好片，为啥这么差的感觉？因为期待太高，点开一看，完全就是瞎扯，没有惊艳的设定嘛！中间有想过，如果全片用日文配音，悲剧的地方用火影忍者的催泪，好像是可以的啊！
 阿西巴
 前半段还行 后半段剧情烂成屎 特效不错
 改得面目全非，可惜不能评价0颗星。
 在功夫瑜伽后面看的，觉得 还行？特效还行
 杨幂整部都在哭。哭你大爷啊！要不是唯一出彩的郭采洁我肯定会觉得团购票花的也不值得。这电影没灵魂，谢谢。
 无敌是多么多么寂寞
 心都碎了，别拍了T^T
 什么鬼？
 最后李易峰他们去了巴黎
 女性的A片，还拍得这样没头没脑的。
 好难看，零零散散的片段拼凑，费钱
 看过电视剧再看电影、感觉少了很多东西、不喜欢杨幂、喜欢baby
 什么鬼，超尴尬，黄渤那造型是xx老祖，xx老妖吧……
 赶档期吧？剪得莫名其妙的
 一个老女人的回忆录：青梅竹马的备胎男是如何牺牲自己让我与其他男人幸福的生活在一起！
 太熟悉了沒法入戲…進展很快覺得少了很多細節~而且，鐘漢良演得比黃曉明好呀！~😔😔
 幸亏没看完
 比降魔篇差的不少 除了特效有新意 情感表达实在 令人失望而且 主演在本片的演技实在不敢恭维
 音乐四分，剧情零蛋。故事实在太俗套了，毫无亮点啊。
 马特的演技没的说，戏份不多的彭于晏黄轩一波演员也是值得称赞。个别演员的演技真的让人跳戏，能理解想让小鲜肉拉票房，但是看到小皇帝那儿一点忍不住吐槽演技真的差的可以。整个场景还是可以，中间一部分有点拖沓，最后还是欢天喜地大好结局。片子看完没有什么深刻的感触，但在国产片里算不错，不是很
 擦，一个字，烂
 作为曾经捧着小四的梦里花落知多少痛哭的80后，曾经也是他的书迷。只是现在的小四已经不是我印象中的小四了，他沉溺在金钱和物质的欲望中难以自拔，浮夸应该就是他现在最大的标志了。生活不是小说，我们总要长大！
 和第一部不能比，情节互相之间的支撑也很差。真的很烂！就像一个大乱斗一样，差评。
 1星已评，红包怎么给我？
 江郎才尽
 这样豆瓣都可以8分，最基本的信用都没有了唉
 屌丝的小品，价值观扭曲得离谱。
 完美的让人莫名其妙
 呵呵！
 垃圾屁民和土豪的较量！贫富差距的现实体现！赤裸裸的体现了天朝有钱有权的对于普通民众的尊严和生命直接可以践踏。
 太想给负分
 实在太烂真的不知道该怎么写
 呵呵
 哥几个，正常说话行不？
 看剧情不行。看美女。可还行。郭碧婷很美。鉴定完毕。喜欢顾里角色
 剧情无创意，英雄太多，审美疲劳
 比大闹天竺稍微好点 特效不尴尬 人物形象林更新 和蜘蛛精都喜欢 王丽坤好漂亮。剧情真特么尴尬 什么鬼。大年我都看了些什么电影。
 两分不能再多。
 超长MV
 毁了我对鬼吹灯改编的期待，没看过这么难看的电影。
 道理我都懂 但是我怎么都接受不了这部片子的分比谍影重重高
 哎，我和那些对本片赞不绝口的人看得到底是不是一部电影啊，明明连《西游降魔篇》都不如啊。一星给微微感动的爱情，一星给抢戏配角们，一星给邓超的表演和张雨绮的颜加胸，但配音至少减0.5，所以只有两星半吧。笑点零星，主题说教且刻意，成年人的童话不是这么来的啊。
 逻辑漏洞太多
 这还能7.6，卧槽
 一星给环保主题！剧情不想评论~
 吹过了
 真的底线就是2分么！！
 剧情无厘头。画面唯美。一看就想到了宫崎骏。没别的意思。就是一看就想到了宫崎骏。仅此而已。
 再看西游我是猪
 我离你一步远了哦你mlgb。
 全程完全没办法代入，你们拍的开心就好。
 除了那个大怪物有点看头外
 一星都不想给，服装道具场景演技都让人捉急
 我跟他的区别是男女有别，对于他这样一个人的存在，我除了钱比他少外，所有都比他强，如果一个人生全部拿钱衡量，我也没有办法，可能他的东西在90后那里有吸引力，尤其对于城乡结合部的孩子”，“每个人都有不同的价值观，不分对错，但是分贵贱，他（郭敬明）灌输的是很贱的价值观。
 不知所谓
 非常一般的一部片子啊，可能是我看到大甜甜就觉得尴尬的缘故，呜~
 无
 一星给彩蛋。虽然我喜欢这个电影，但是实在是不想再看。
 一颗星给neil萌萌哒受受哒
 故事有点糟糕。。。
 此电影，还真是一般，我原本以为的栀子花开会比较青春向上，接近现实的，但其实不然，这部电影颜值很高，挺吸引人，但我觉得剧情与现实有点差别，如车祸3人全死亡了，看一部剧或电影，最重要难道不是有一点能触动人的心灵吗？能让人留下深刻没有一点十分触动人心的点，看完之后并未觉得获得了什么。
 塔防游戏人类防守怪兽攻击。为什么怪兽只知道往前冲，人类既有炸药又能飞的，人类为什么不直接丢炸弹，一次性给怪兽来个毁灭性打击，怪兽的技能也太low了吧？他们会没有自己的战术？唯一觉得好的就是“信任”，人类大家都是互信的，不过电影拍的实在太烂，一点审美都没。
 不觉得有那么好看啊
 这剧情这演技
 很失望。二星只是给大场面的画面。很是问问。
 本片镜头的摇曳多姿恰好与导演本人的身高和自信心成反比
 为什么一定要说自己改编自鬼吹灯啊？除了名字一样还有啥吗？胡八一是个当过兵上过越战的糙汉子啊卧槽。剧情也真是呵呵呵了。姚晨演的妖女真的超级跳戏满屏幕不和谐。唯一赞的是特效。真的做的蛮好的
 TO THE OLD PASSION
 一个还不错的，奢侈品牌推广电影
 迈克尔贝已成为无节操的商业片导演
 本想给三星四星的，但是确实对不起我对十亿票房电影的期待，只能两星。王宝强的表演没有以前的质朴了，做作成分居多了。说实话我觉得还不如《人在囧途》呢。中国第一部票房过十亿的电影为什么会是这部呢？比这个搞笑的多的是啊…
 抄袭没人权
 角色的个性没有突出出来，使得我在最后看到结尾的总结时感觉很突兀~戏剧张力明显不足，喜剧矛盾不够突出~
 哪个国家的杂志编辑时这样的,白痴坑爹呢,别再让可怜的小朋友进入这行了好么!都TM抱着美好的幻想
 一颗给neil和顾准 其他剧情简直乱扯  几个人不知道怎么就吵起来了
 垃圾。
 特效有点过，剧情有待加强，还是喜欢女神舒淇
 中国投资商人傻钱多。。。
 怀着四星的期待来看的，结果发现只值两颗星，全部给动画效果。国产动画的画面能做到这样很不错。剧情太没有逻辑，非常牵强，连简单的因果关系都理不清。还有中途乱入的汪峰的歌是什么鬼？
 星爷＋徐克，抱着期望越大，失望越大的想法，进了电影院。结果吗……其实也不出所料，对吧。（并非一无是处，但看完一脸懵逼）
 剧情烂爆
 优点：画面效果好缺点：毁三观 剧情烂
 真的很失望~盼了那么久！
 之前在知乎上有个人说因为在看的片子实在太烂，原本只肯和他约会看电影的女神看到一半改变主意，提议和他开房。《栀子花开》大概能帮他约到斯嘉丽约翰逊吧
 。。。。
 观看前请先卸下智商。感谢支持我走了一半的弹幕们（。
 1分给还好的画面。其他的。我都不知道说些什么好了，比九层妖塔还要烂。
 son of a 老家伙，果然又臭又长，还有烂字幕，chappie好看多了，
 冲着颜去的。
 想描绘女孩儿们之间的微妙关系还是太年轻 总有无尽的理由突然离开 也总有无尽理由半分原谅 请自己好好过日子 少依靠 少找借口 少回头 也许谁也没有真正进入谁的生活 而离开就是离开 可原谅永远不是真正原谅 渐渐地 再也不需要那一种 暂时忘却回到从前的快乐错觉了 
 无笑点无泪点，一开始就是个恐怖片，完全没有大话西游的水准，故事凌乱各种摸不着头脑，星爷在哪里？！
 本片再一次验证了，只要期望低到一定程度，电影还是会给我们带来惊喜的！只是，拜各类影片直接或间接的引用、宣传、包装所赐，我现在一听到《一生所爱》就犯恶心！！太恶心！！！艹！
 太差了，这电影
 感觉只有人名是鬼吹灯的，什么鸡巴玩意
 空洞
 智障青年也需要关爱，你们怎么这么没有爱心！
 演技？？？？开篇第一场戏就看得我尴尬癌病发。
 人生观影可怕经历再之一...
 景甜可以靠后台和神秘背景担任各部大片的女主角，乐意烧钱乐意沉浸在自己的世界里，我们管不着；但是不能强迫我们改变自己的审美去看吧，为什么无辜的豆瓣要受到批评；如果我们屈服于压力去看这部影片，那么有没有想过对于其他有天赋有演技的演员会有造成多大的伤害，对于整个电影市场又会造成怎样影响
 尴尬
 全片都超级尴尬，从人设到情节，只有警察局画画那段笑出来。没想到你是这样的周星驰（冷漠脸。美人鱼这种存在从钟丽缇那版就有点童年阴影。
 非常土。。。
 太假太做作太恶心了一群活闹鬼乡巴佬，两个小时超长MV节奏
 看！不！懂！
 2.5
 没有0分？
 我的逼格不够高，所以我无法参透里面跳跃的道理。很多地方感觉都没有交代清楚，太过晦涩！
 长情相伴难敌一见钟情 悲情主义者称其为宿命 超然主义者称其为缘分 真是一场有质感的三角恋  最讨厌的类型 一直以为是那种拯救苍生的大义大爱 结果是个韩剧爱情故事
 给一星是因为这片我媳妇看的很开心！
 电影频道在播，无聊的我看无聊的电影
 画风不喜欢一生黑。时空穿梭本来就不好圆，到后来也就自暴自弃了。
 就一装B电影，全部一副找抽的嘴脸
 场面可以，其他呵呵
 为什么不能给0分？
 我们欠的电影票，也该还清了吧。
 郭四缔造的一他触不可及的虚幻的庸俗的梦
 我还蛮期待最后一部的。。
 shit..shit..冒着大雨就看了这么一部让人顿足捶胸的破电影啊！这是电影么？这是无知少女的春梦幻想啊。。郭敬明我要你道歉！不想说函数的演技和旁白了，郭采洁和hold 住姐的卖力也不能挽救这部空洞幼稚乏味可笑的破电影！连mv都不如。。。亲，不会拍电影就好好写你忧伤娘娘的小说好了。。
 看了跟没看一样 
 吴亦凡太尴尬了
 呵呵呵给你一星  衣服不错
 在我印象中 黎吧啦 还是颜小朵 早年前的微电影似的。真前卫啊。现在想想。电影一般般 想不太起来了 想看第二遍的时候 再看看吧
 没有堕胎的青春，也能如此“精彩”......
 珍爱生命 远离邓超
 不能再多了
 两星半吧
 【5.0】
 一颗星给周星驰
 很好笑就是了
 开头时候，以为这是剧情跌宕、倒叙、充满故事性的故事。然后被各处突兀剧情瞎了我的眼，我迟迟未能找到现实与玄幻的结合点。迷茫之中，我竟看完此片。
 国产动画没救了
 凤小岳长得像C罗
 故事的情节就是讲述我和女友在漆黑的电影院里如何大战咬她的蚊子。。
 二七广场7.14，为啥标记的是想看而不是看过///
 彩蛋都比剧情好看
 屎一坨
 sb
 我以为馆长守墓人要放大招。。。结果。。。什么都没发生。。姚晨把怪弄死了，赵又廷把姚晨弄死了。。然后就没有然后了
 不能将就，我来打个分就走，勿念
 建议改名景甜杀敌记
 ctmd，一破片搞到豆瓣被约谈，某些人不是觉得这伤害了国产电影产业吗？我帮你们，来！
 垃圾
 正常人看了一定会因为受到冲击和震撼而变脑残！
 看到快睡着。尿点有点多。两星給画面
 何炅还是好好做综艺吧，电影不是什么人都能拍的
 到王珞丹实在受不了了，每个人都没有表情地念出一个又一个冷段子，坚持了三十八分钟，对不起了
 全程看的我不停翻白眼，不过幸好戴着3D眼镜，没人看到。这部电影完美讲述了绿茶婊的养成计划以及诠释了备胎的最高境界是什么。台词看的我全程在笑。讲真，这种剧本，你们还说抄袭宫崎骏，求你们别黑宫崎骏。不多说了，我赶紧去看几部宫崎骏的动画压压惊。
 反正我是想睡觉  欣赏不来
 说不清楚事儿
 豆瓣为什么没有负分😡我以为我毕竟看过小时代也是见过烂片的人，结果还是太年轻😔五阿哥还是好好当演员吧，我一定是初老理解不了少女畅销小说。
 人性扭曲！为无耻描金！
 张艺谋：我们就是人多，咋的？观众：都有谁？只记得饕餮了。。。
 垃圾中的战斗机，一坨精美的翔
 一分给特效，一分给舒淇，然后我想说周吴脑残粉太贱，说电影不好看就骂人，扣一分
 能给负分吗？实在看不下去。就是给女人看的毛片
 不多说
 脑残，有够脑残的
 浪费钱看了，
 笑不出来
 拼接明显的说教
 招式有了，内功不够
 三上了才想起来回头把一看一遍，不得不说三部都烂得触目惊心。
 PPT在大银屏上就是不一样
 毫无剧情的一部电影。整部电影除了长镜头就是慢镜头，哦对，还有咪咪让人受不了的旁白…………
 烂片，看何以笙箫默的时候想说全世界有比这还烂的片吗？恭喜你，栀子花开，你成功打破纪录
 一星给林更新的颜吧
 “我们既不是人，也不是神，我们是其他人。”我感觉我的智商受到了侮辱。
 像样的国产电影太少了~精神贫乏加同期国产片不给力的结果
 就是来打脸的
 我就是那种一边吐槽一边还要去看这东西的矫情的贱人 不过比起一年前我觉得自己成熟的部分是，我真的是全程觉得莫名其妙的看完了这电影 所有的里面的各种矫情煽情我都当成是莫名其妙啊啊啊 被自己逗哭了 还有其实我们四个都只是为了去看他们的衣服以及颜hiahia 所以多出来的一星是给这电影很“好看”的
 爱上你好贵！
 怎么来的五分，我看摆渡人都比他好看
 萌！
 “九层妖塔”和“教父”之间，大概还隔着100部“可可西里”。
 仅仅是画风啊
 一和二还能看，这个我看了三十分钟真的看不下去了，只有之前看过的富春山居图比这还难看......
 只能说，浪费了几个好演员，也许，对于韩寒的处女作电影应该有点宽容，就像看自家的孩子涂鸦。可笑的是一堆叫好的看客，这个世界有种杀叫做捧杀......
 一堆看起来四十多的人演中学生……是不是因为我期待太高，所以看完之后无比失望…桥段都是N年前的，像在看山寨版爱情呼叫转移……
 四嫂，不解释！
 我觉得不是很好看啊，但是一直哭，而且是没有共鸣的那种，不过周冬雨是蛮不错的。安生好克人。
 节奏感弱爆了好么……后半段打的都不带停的……看着好累……而且缺乏一个需要全人类共同面对的危机……也没有前两部的爱情……
 我妹小学刚毕业，没考好，刚才她在自己房间戴着耳麦玩儿qq炫舞，不一会儿就听她跟人语音，“我毕业奖金没发，没钱充q币了”“…我没有堕天使闪装不再是紫钻贵族难道你还会爱我吗？”隔了两秒压着声音都快哭了， “我们分手吧……你别傻了……没有物质的爱情就是一盘沙，都不用风吹，走两步就散了
 小众电影，还是小说好看~~
 这他妈都有8分，逗我吧
 吃软饭小混混毁掉好青年再自我洗白的逻辑混乱三观崩坏的乡非爱情，精准无耻地展示主角的自大无聊幼稚矫情不分好赖不知好歹。演技停在初中生联欢会水准的演员化身情商智商离开幼儿园就没长进的角色说着时而粗鄙时而弱智的台词。校花演戏还得先起个范儿，台词生硬的男主是因为长得像刘同得到这个角色吗？
 不敢多说，怕被NC粉攻击。编剧和剪辑问题太多。
 中国的动画很难有让人心动的……12年的大作还是难以让人喜爱。剧情坑太多了……云里雾里的让人一直confused.
 雪山特效不错，被第一个蝙蝠冲向教授的镜头吓了一跳，然后，没有然后了
 上一次看电影被这么恶心还是冯小刚的私人定制，最特么受不了这些个国产片扭曲的三观：什么有钱了也不一定开心，当下的就是最好的，有钱了人心都变坏。最后结局梦醒了也没见男主角多努力开始奋斗啊，还不是个臭不要脸的吃软饭！最近流行滥用老歌吗？这么高的分我只能说：科科。
 电影院里真的没有觉得想看能看的电影了，心累，而且我真的觉得的这个不好看，看到吴亦凡我总出，哎呀怎么有这种情况啊，以后他演的我都不看好了，真心看的难受，而且电影真心不好看。
 一星  滚粗。
 好吧，孕期各种激素异常导致我在飞机上看这部电影哭的稀里哗啦的~~~没有剧情，适合在飞机上做无脑运动消遣~
 特效、音乐很力气，演员也不错，可是电影略无聊
 垃圾！说垃圾都是侮辱了垃圾！垃圾还有可回收的呢，这玩意除了浪费生命污染眼球之外没有任何意义！
 漂亮姑娘居然刚开始三十分钟就全死了 只剩下玻璃心女主一人 男团女团都在撕逼 青春电影就逃不出撕逼戏码了
 真魔幻
 我的天……一星给做特技的哥哥吧！
 真的无力吐槽了，拍的什么玩意？除了特效什么都没有，连个正确的逻辑都没有啊！！！！！！！
 华丽的场面可真壮观，这是小时代吗？大时代都到了。真心真心不喜欢杨幂，除了声音让我觉得很别扭，真没想到四娘竟让这个声音作为背景音贯穿始终。。。没什么好说的，没看出什么主题，让人觉得恶心的还有一些好像很专业的看透时代的话语，我觉得四娘步子跨大了，很扯淡
 特效单独给三星，俩主角人物选择失败、表演也失败，剧情也很匪夷所思。虽然不是一部好的作品，但起码是个好的开始，导演加油！国产电影加油！
 到底是谁说吴亦凡的演技不是黑点的。。口型儿都没几次对上。。我以为说的粤语，结果又不是。我也不是黑吴亦凡，靴微进步一点儿呗，也不是啥特别深沉的角色啊。。都不如憔悴的干女儿们。。唉。。
 真好看！！！！
 瞎卖什么情怀，有空不如多关注韩寒、曾国祥这些新晋导演，也不能都怪演员，一处垃圾，处处垃圾。
 没话好说的
 辣眼睛。景甜那一身电光蓝的衣服确定自己不是圣斗士吗？ 演员全场尴尬癌到极限。 说白了就是一个大家为了保护TFboys 全都牺牲了的片子。
 我的妈呀！
 2分儿给2片儿。
 水军这么少，你这样配得上霸气总裁韩少么
 全程几乎无笑点，五毛特效，演员演技太烂，唯一看点还是张雨绮的爆乳。周星驰真的是寂寞了吗？
 还不错，比我想象中的好
 两星给钢索
 哎，特效凑合，其他不评价
 一星拿好，踩着港囧上位的神逻辑渣男片，有啥意思？
 我承认场面很宏大，可是尼玛这种俗套剧情以及侮辱人智商的台词实在是难以直视。。。大家都是大人了，怎么能只被绚丽的3D效果眩晕了呢？
 A计划+飞鹰计划+高科技-50分=十二生肖。无演技面瘫的女主角，刻意穿插的打斗，无感的剧情，穿插的各种语言，实在有点看不下去，得亏真是成龙的打斗撑起整个影片，算唯一的看点。看完我也只想说：genius！i want to pee,啊啊啊啊【女主三分之一的台词】啊啊啊！几乎就算得上烂片！
 各位没看过的同学，建议看看TC版前10分钟就可以了，看完你就知道要不要去电影院看这片子
 一星给全剧唯一喜欢的镜头  平安夜 周崇光一个人坐在黑暗房间看电视 窗外放起烟花 他转头看烟花悲伤的眼神   其他只能呵呵呵呵呵呵呵了
 已经对美国大片腻歪了……
 最近几部作品，特效+烂剧情，统一套路，周星驰欠我们一张电影票啊～
 没意思
 张全心全意拍了一部烂片
 美队：钢铁侠失去的只是父母，可冬兵被洗脑了啊！
 骗钱电影
 烂片
 不是一般的差
 我看过这部电影
 剧情远不如上一部，吴亦凡这个逗比怎么能演唐僧？
 有人说“光影和摄影也不错为啥总有人跟风打一星？”，你tm煞笔啊？你看电影只看摄影光影？mv摄影放到电影上你就觉得不错了？有人说“服装不错”，你tm煞笔啊？你看电影看服装？更何况除了牌子大没看出服装哪里搭配出精气神了啊？特别gay算不算特色啊？老子就打一星因为这tm是个烂片
 网络大电影都不如，陆川你他妈在逗我吗？！
 营销号也太多
 回老家和姐姐哥哥弟弟4个人一起看的 大年初一买票买晚了等了2h  汽水爆米花3d眼镜万事俱备 结果开场后我睡了1小时和我姐睡了0.5小时 我们出来后都特别后悔 快200块钱 大年初一大好时光 干啥不好 要去看这个？本来期待星爷贺岁片 去年美人鱼都不错 今年真的让我太失望了
 能指望两个炮王能有什么演技，看看电脑特技算了，还辣眼睛诶
 这种猪一样的队友真TM烦啊！！！！！！我看的时候光顾着替他们智商着急了！！
 烂！四娘也就这水平
 剧情中二 九层妖塔就是为了炫一下特效吧 就李光洁演的打酱油角色很帅
 好糟啊
 诶。。
 违和感太重了吧，故事想象力是有，剧情太狗血了！动画水准比大圣归来差太远了。。
 超长版mv，，一星送给郭采洁
 槽多无口
 何老师，安静做你的主持吧
 千古难题：怎样才能捧红景甜大公主。
 看完了imax，觉得这是一部快餐电影，看完了就看完了，不会想去看第二遍。电影里奥创作为一个人工智能，他的思想并没有被完全表达清楚。作为观众我只看到了他要毁灭地球却没说明为什么。还有就是后半段，和上一部一样的一众主角狂打炮灰机器人，看的眼睛都累了。挠观众咯吱窝的冷笑话真心无趣。
 连西游降魔篇的水平都达不到了。
 …哇哦 烂片你不看你永远不知道能烂到什么地步
 看一群不會演戲的不帶感情卻自以為帥的唸台詞，我感覺好累啊
 阵仗大，大阵仗。谢谢张导给我回味了一遍北京奥运开幕式。免不了脱俗的滥用小鲜肉，免不了的尴尬，艺术家再也不是以前的艺术家了，唉~
 整齐划一的团体操、鲜艳俗气的大色块、单薄弱智的故事线、呆若木鸡的面瘫脸，尴尬入骨的台词本，千篇一律的怪兽样，将灵魂售予资本的国师落得和荷里活三线匠人一般，操持流水线上组装下来的不着调的四不像，拨弄算盘算计能从观众口袋里划拉多少钱，我就感叹这世界从来都是事情改变人，而人啊改变不了事
 看着的时候我只是不断想起富春山居图。。
 无功无过。安生用小说，帮七月完成了她想做的。
 槽多无口
 半星给hold住姐。半星给郭采洁。
 一星给陈柏霖和袁泉，顺便表达对韩寒营销方式深深的厌恶。
 三毛钱笑点噢
 还好我看过原著 要不然完全不知道在说啥
 没看过，都说烂！！！我也来拉低平均分
 呵呵呵，全片只有that's leadership戳中心
 真好啊，美术！
 看完之后 我和我的小伙伴真的都觉得画面一般 音乐一般 剧情也一般 就是一部穿越剧  难道真的是内心已经没有少女心了嘛 哎 坐等着大家其他的评论吧~
 拉低平均分。6  7分左右合适
 隔了十年，我又去给四娘送了厕纸钱，本来打个零分才能对得起自己的黑历史.....不过雪姨和最后的彩蛋还是不错的，各种槽点也让我边看边吐很爽快【套用一句别人的话，竟然不给杨幂配音，差评！
 这个怎么打负分
 再看一次也是这个样子
 本来是给三星的，进来一看居然8.6！！！尼玛豆瓣疯了么？还是爱国主义作祟？也就是难得一部能让人进影院的国产喜剧而已啊，至于因为有太多太挫的先例，就给这个合格者如此高分以示鼓励么？！！太tm扯了，如果这称经典的话，天朝电影也早腾飞了
 不喜欢
 两星分别给演技捉急但是我最爱的大幂幂和果然还是适合演魅惑角色的郭碧婷
 真是比小时代还烂啊……
 睡得好香= =
 太多爆炸了，审美疲劳想睡觉..亮点是广告吧..
 无聊的电影
 打击报复什么的
 好笑是好笑、但抄袭就是抄袭，2分拿好
 不知所云…然后衣服真好看
 2015.10.6
 剧情牵强，主题还不错。但真的是不值得豆瓣那么高的评分。
 亵渎经典
 蹩脚的成龙打斗啊…什么时候才能不拍了…
 陆川挖了个坑，坑了自己也坑了观众，观影中途目测走了十多人，旁边一带孩子的父亲打呼噜！剧情真的够无聊的！特技还可以！
 小品也拍成电影了，没法看，水军太多
 跟小孩过家家似的，聊无新意的故事，装逼作死的人物，每次美队被揍就暗爽，关键是打的也稀里糊涂，组团坑钱的电影。
 “李贤宰是真的帅，小精灵型的帅”，哈哈哈哈哈哈
 看到很多人说欠周星驰一张电影票钱，于是我去看了，现在周星驰欠我一张电影票钱。
 最后还是没有走出儿女情长的套路
 一分不能再多
 两颗星给特效。想念西游降魔篇。故事叙述差距大 演员表演不说了………差距更大。
 星爷你能告诉我这拍的是啥？还乖乖？一言不合就唱起来了？
 无聊
 幂幂没配音 场面太华丽 情节支离破碎 就剩两颗星了.
 真的很尴尬，吴亦凡不能好好做个花瓶吗？这台词功底也是服气
 全都是广告...
 真……不好看……看睡着了……要不然最后几分钟特效，真想提前离场……
 单纯觉得这破电影五分太高了
 非常难看。。看的我都睡着了！
 唯一部没看就打分的电影
 没看过，习惯性一分，不能再多了。
 很失望，画面还可以，剧情太无聊，生搬硬套⋯⋯十二年就出这样的成果也是醉了，后悔给这样的片电影票了。
 哦，前三分鐘還以為有新的改編了...後面就是無限放快……這樣的書真心不適合拍出來。
 虽然没看过，但是看着演员表就果断1星
 为了青春而青春，为了友谊而友谊，为了爱情而爱情，为了纠结而纠结
 一颗星给原著，一颗星给莫名其妙奢华的场景
 满屏的景甜🙃
 有点无聊
 不搞笑
 我到底为什么会对春节档的电影抱着期望，看到吴亦凡我就应该明白的，我他妈还不如在家睡觉
 中国人就不适合拍这种片子！
 为了鉴定我还读了小说，结论是就那样吧
 片尾mv给一星
 平心而论，看完电影，除了觉得几句很刻意的台词因为带有一贯的“韩骗风格”而比较有尿点以外，其它方面都显得很糙。
 我智商低，你别欺负我真的看不懂啊...
 没有逻辑的故事会让有逻辑的读者用脑洞丰富起来，可是没有逻辑的电影让人觉得毫无爆点，用一些低下的笑话片段试图hold住整个电影。一个大牌云集，各种广告植入的电影让我觉得在中国电影院始终在看有钱人就可以拍的恐怖片
 看完电影来评…一星……就给那些选的不错的颜
 真的蠻爛的，最後那一幕還抄襲阿修羅之怒。
 拿弱智当搞笑，弄些长得丑的演员恶心人，软广告做成这样也是没谁了。
 不喜欢这样的剧情 所以跳着看...喜欢双胞胎妹妹的技能 钢铁侠刚出场的时候比较酷 美国队长长得好帅（脸）啊......为什么大家喜欢小罗伯特多一点？
 浮夸
 个大烂片，没情节，乱打一通。改天我编个孙悟空大战姜子牙，肯定比这个好看！
 九层妖塔和鬼吹灯还有半毛钱关系嘛？开头没有铺垫就来高潮，没有培养感情就来悲壮，音乐一响就跳戏，结尾的英文歌是想告诉大家这是一部西部片是吗？#只给一星是因为我们企鹅FM独家音频嘎嘎#推荐大伙去看夏洛特，腾讯影业投拍。
 无笑点 特效差
 色彩好看
 冲曹禺看的
 《后会无期》绝对不值得你观看，虽然了解韩寒的人也许知道那些人物和故事指代什么，但是观众怎么可能了解？整个电影结构松散，逻辑混乱，主角和主线都模糊不清，缺乏内在的一股张力，让人感觉昏昏欲睡，看来作家当导演真的不如美工出身的，而且，我能看得出韩寒的自闭症比较严重，对画面色彩也没品味
 呵呵
 現実では、もしあんなあざとい女がそばに現れたら、絶対遠ざかるだろう
 我只想说一个字：后悔去看，这是电影的情节吗，特效做不好就尽量不做，不是一般的假。
 一部不如一部啊
 景甜认证的烂片
 兔子视频，2015年11月07日看完特效还行
 莫非我笑点太高了？
 前半部分很搞笑，但是剧情总是觉得怪怪的，后来发现该片确实三观不正
 不手贱就不会死为什么不明白
 装逼电影。
 情节的张力不够，矛盾激化不够深刻。稍显平淡。失望。
 被朋友拉去电影院看的。一部烂片，被坑了45块
 尤他坐大巴去美国
 虚长了30年，这是我唯一一次中途离场的电影。。。陆川你赢了。。。
 电影院的人都笑的好开心的样子~~~~就我感觉略狗血么。
 这个故事告诉我们脸型难看气质乡土的妹子还是留长发比较好
 剧情混乱，值不回票价。
 知道是烂的，没想到这么烂
 实在是。。。。
 为什么要分两部 看柯震东都一点没有气质了.. 还有拍宫洺脱衣服这毫无逻辑啊..
 Michael bay江郎才尽
 不玩了
 这根本就算不上是一部电影吧。
 <<长城>>真是一部无聊的片子，最出彩的是马特达蒙的表演，最尴尬的是景甜说英语，所谓的全明星阵容就是大家依次露个脸……
 幸好！我没有去电影院看。叙事断断续续不知道是不是剪接问题，演技也略差啊…最后何老师和谢娜那五分钟最好看。
 近年来观影体验最烂的一次。如果几十块买这样本书，到还觉得没什么；但是几十块看这样一部电影，心里总觉得堵堵的。其中1星给处女作韩寒
 不喜欢，后面在影院睡着了，不过爸妈说比太囧好看，代沟啊。
 看了报纸之后来评价的，就是打一分，如果把豆瓣关了，从此不看国产电影
 十个老谋子，也捧不红一个景甜。身世成谜杂耍天后景甜小姐姐。老谋子：“大佬们，电影拍完了，把我老婆孩子放了吧”
 ************!*******,*********!***********.*******!*******,*****!!!!
 不是我喜欢的风格，空
 烂片水准
 软广，假装文艺，特想抖机灵又抖不出，不过说到底也只能拍成这样吧，真把毒品呀嫖妓呀枪呀什么的弄出来，也上不了线，而且大众还不干呢。
 其实没看，就只是想打低分
 机智如我的在网上看的…
 。。。。好可怕 前半部分一直忍着看下去的
 这他吗叫什么电影
 烂片多了去了，不独缺这一个。
 两星给谷阿莫的4分钟看完左耳。
 一分给老外演员，一分给饕餮，其他的，呵呵哒
 看这个片简直要死，哪怕让刘涛来演殿帅也好啊至少烂片也能烂出英气妩媚，景甜演殿帅……呵呵
 有点虚高，拉一下分数
 天哪，连长城都能5分了？！
 技术进步掩盖不了剧本的羸弱，吴亦凡的演技力压群雄，全场最烂！装哈的包贝尔都比他强。敢情他的演技就只能张大眼睛，嘴巴和鼻孔了。演员毁全片！
 可能因为原著给的印象很深，所以电影看的懂。不如电视剧好看，但是这种类型的国产情感片，还行把。不过水管破了不急着修，去裁结婚证真的好么~
 三观严重不符
 无法欣赏！不知道在讲些啥，不就是原来的一部小说改编的吗？！一群男的遇上一个妓女但是什么都没发生还莫名其妙很伤感很孤独很煽情的故事！我还以为我在看郭敬明。。。
 感觉智商受到了侮辱，一分给姚晨的妆，一分给音效和配乐。
 没有更差
 这一星贡献给场景和特效。剧情太普通、毫无悬疑感。
 不管原著怎样，我没看过；但作为电影，滥用镜头，节奏糟糕。伪励志，伪游戏，真乌托邦。
 槽点太多，女主声音没有感情，台词恶心，假3D，灵婆是男的，男主特么的没丁丁，女主好歹成年了，胸太小。报恩就报恩呗，怎么女主就爱上男主了。大水来了，村民们为啥不能变成鱼...
 终于有一部比预告片好看的电影了！但是，也没好看到哪去。星爷重来没看过西游记原著，所以，他比其他导演省去了摧毁重建的功夫,当然，他的下一部需要把这部摧毁的水准重建起来了。
 真心不好看……
 你们这类玩意也配做梦
 叙事混乱，情节中二，看完心中郁郁难平，居然拉肚子了。。
 和自来水血战到底。一星护盘
 这么大的卡司，这么多银子，你给我这个。。。。。。。。。。。。
 基本没情节，笑点也是要多尴尬有多尴尬，演员一开口就是出戏
 要不是周星驰，还真不会去看这部乱七八糟的片子。
 成龙大哥快养老吧，近几年拍的都是烂片
 集商战谍战逗逼撕逼大战于一体的年度最佳MV。这部电影告诉我们：1.MV合集也是能做成电影的。2.不管怎么撕逼，到最后大家还是愿意和土豪顾里做朋友。
 这要是在现代，引来洪水淹没家园，是要坐牢的吧……哪怕你的爱再伟大……椿和天神同志都要服刑……
 爱男友胜过老爸的早恋女儿，多到无言的植入广告，剧情就不说了吧
 唐僧真的很烦人，就是不信悟空，这也是我看西游最主要的想法……
 晕，看完就记得那几个硬植的广告了。
 特效很多，3D效果很乱啊。剧情很烂。而且吴亦凡真的演技很差啊。 压根就没有演技，只会耍酷，恶心。还有星爷让我失望了………+_+
 小品段子集锦
 据说是一晚上写出来的剧本，果然…
 换了pk男主票房还能更高
 中国最烂片，没有之一，太恶心了
 不是目标观众，对旧年代的好莱坞致敬也无甚感慨。剧情实在单薄，看不出女主真的挫折在哪里又努力在哪里，也不知道他俩眉来眼去怎么就抛弃原配爱在一起了。就这样能轻易的功成名就之后贩卖梦想并且顺道感怀往事一番了？
 双黄双杨，此片集结了我最不想看到的四位演员
 没看懂，乱七八糟，不知道想表达什么。。。
 GOLDEN DRAGON客车上看的。
 不带这么来捞钱的。我不介意植入一堆广告。但买拷贝老师连故事都不讲好就拿出来上映了？
 没交代清楚的东西太多，不知从何说起。设定迷糊，典故和形象混搭，核心思想竟然是生命创造奇迹，想表达的又多又杂，我讲神话而我又是神话本身傻傻分不清。最受诟病的感情方面，和本名不知的鲲感情铺垫单薄，最后男女都坦诚相对了脖子上还要挂备胎莫名变出来的信物，再奇怪没有了。
 哈哈，这个不能算电影吧……没有剧情，只有MV
 1分都多了
 五毛特效。。看完立马忘记剧情。。
 这种片子真的是脏了我的眼睛，全他妈是泪
 比书差太多了。。。
 打着西游的旗号，仗着周星驰的情怀，吃着影迷的老本，肤浅的演技，生硬的台词，垃圾的要死的剧情。除了讲述唐僧的爱情以及完全脱离西游的扇大嘴巴子，似乎八戒与沙僧毫无存在感，全程没有任何笑点，简直就是说不清的三角爱恋插播西游，或者不如直接叫西游之我爱你你却爱着傻逼！！！
 文化输出的雄心壮志终还是被噱头抢尽了风头
 太烂太烂！这就是导演的锅！失望至极！
 昨天看了0点场，我给一星半。理由如下：1。一个字：假。2。电影逻辑混乱，有些情节莫名其妙。3。本想给一星的，看在廖凡的面上多给半星。4，我不太喜欢成龙，不喜欢他说些自以为是的话。
 无法忍受那家伙跑到阳台喝牛奶
 看了一点就关了  还不如电视剧版。。。嗷嗷
 主演演技有待提高
 严重与小说脱轨！人物没有性格，改的乱七八糟！坑爹！演员根本不适合！胡八一和杨萍已经够吐槽的了，而胖子一角则完全毁三观！这他吗的拍的什么几把片！
 吗的吴亦凡狗带吧 我特么好想离场！简直看不下去了。还乱摸我狗子！！炮王约炮別祸害我狗子！！
 看得时候就觉得很不舒服
 holy shit!
 这TM的是什么？！导演是共产党员么？！！什么狗屁剧情？！！！等等……这TM也叫有剧情？迈克尔贝是知道了巴神脑子里的东西不要私吞想分享给观众么？！！！！好吧，变5我估计还是会看……如果有的话。╮(╯▽╰)╭
 千与千寻不知道比你们高到哪里去了
 这个电音好看在哪儿了……
 鬼族来自鬼星，石油小镇就叫石油小镇……日狗一般的观影体验，负分滚粗。
 9块钱看的年度差片，旁边一个阿姨看完说看了这么一个幼稚小孩片，不如在家洗衣服了。
 一星给hold住姐
 滚你妈
 吴亦凡演技一直都很……
 那鱼怪吓我一跳,暗黑西游啊
 导演能分清科幻电影和奇幻电影的界限吗？搞得四不像又全程尴尬。
 中国传统神话变成星球大战感觉
 渣一样的存在！
 没什么就是不好看
 张雨绮的声音真心不好听，林允有些像舒淇。故事情节薄弱，明明很讨巧的主旋律却被讲述的如此生硬无趣。
 大过年的，谁有时间去解读，就是图个乐。
 除了宝宝的健康树，NOTHING= =。
 微博已经被pk粉丝统治了
 我看的这个伪闺蜜真渣男的狗血故事 确定是这7分+的故事么？
 睡觉片
 好评刷爆朋友圈，看完有种被骗的感觉！
 好的故事能够看很多遍小说做到这一点但是电影并没有
 失望！
 此生看过最烂片
 八分钟弃 实在无法下眼
 尼玛这是翻拍原著吗.... 除了名字有一点一样的吗... 傻逼导演尼玛把shirley变成反派有意思吗，还宇宙地球都出来了，鬼吹灯最有特点的是什么？ 粽子啊！！还改编自精绝古城，你这么拍鬼吹灯作者知道吗
 凑个热闹……
 唐僧演技生硬，打斗台词尴尬，男女情感0铺垫，煽情莫名其妙，三个故事强行粘合，特效确实有进步，孙悟空演的还可以，林允胸挺好看的，从皇宫开始就开始全程尿点，红孩儿简直无语，石猴台词尴尬，总的来说全靠特效撑，真不希望国产大片以后都往这方面发展，星爷也少不了背锅
 第一次看Mx4D 又喷水 又抖。特效不能抵消剧情的蛋疼。。。这T么的有剧情吗？
 这一分是给特效的，剧情零分，毫不夸张的，看的我都睡着了
 哎呀妈呀……
 我看不懂，我没文化…
 起承转合突兀不真实，像过于文艺的初中生作文，神经质。
 真的说对了，傻逼才会去看，大家别上当了，真的不能看，太弱智了，特别是郭采洁和杨幂像在闹着玩一样，没演技没实力
 长得美又有钱才叫青春。
 别的先不说，苏有朋，你找个长得那么像奶茶妹妹的女主角，然后安排她嫁给同为“北京某购物网站CEO”的同班同学，我就想问问东哥还觉得OK吗？
 对扭打作一团的机器人实在无爱，反正摔来摔去也不疼。
 这是你们的时代，也是我们的时代，无论如何，请不要辜负这个时代。所以一星是妥妥的 你感受下
 看得我尴尬症都犯了，尤其是男主和天使啦宝贝的爱情线，什么鬼嘛。一颗星给厂花的颜值，男人真是越老越迷人呀。
 不明白为什么票房那么高，奇怪奇怪！
 大型团体操练真的太恶心了
 实在看不下去
 。。。小说原著作者脑洞实在太大了。。。塞个太阳进去都填不满啊！！！
 还是失望了
 对此类题材真是无感了，剧情太俗套，矫情。
 何老师真的是晚节不保，渣一样的剧情，渣一样的女主角（斗鸡眼山寨刘亦菲），哎~好好主持吧！有梦想是好的·····
 这是周星驰的电影？这不就是一部普通的华语商业片，剧情通俗，用的也还是五毛特效，手动再见
 如果说前两部还有戳到我的地方 这一部整个就是玛丽苏 演技就不用说了 大家都心知肚明 结果台词说的最顺溜顺耳的是大幂幂 真是为其他各位的口条捉急 郭采洁一个字一个字往外蹦完全没气势的台词从第一部就没法忍了 还有好几个连中文几乎不会说的 郭敬明果然把电影定位在粉丝向 而我能看到第三部也是醉了
 今天刚看，简直烂的出彩，妹的当初上东方卫视脱口秀节目做广告时不是还说想破20亿吗？这剧情，表示看过鬼吹灯小说的都看不懂啊，这特效，制片方是不是克扣特效师工资了啊，我尼玛还好莱坞水准呢，落后人家十年好嘛。。。。
 能不能说人话？！
 饕餮眼在腋下，但羊身人面没做出来，还是西方风格的怪兽
 这和鬼吹灯有毛关系 槽点太多 无力吐槽……
 我只是想验证它到底有多烂，事实证明不需要任何证明它本来就很烂！
 sb伊利优化奶
 傻逼大集锦
 烂片
 我承认我是超人级拖延症患者才会半路杀出去看了这部片子⋯⋯
 郭导演一定要把所有男人都塑造成没有灵魂的肉体娃娃吗？换在十年前也许会喜欢这种浮夸的表达，可是现在只觉得青少年深深的被欺骗了！一星给郭采洁的美，一星给hold住姐的好笑。
 何老师导的这片还真厉害，让人完全不想知道故事的发展。。。
 shit，这片子都8分了！！！
 他终究是一个习惯用文字说故事的人，却不会把电影拍成文字。
 韩导到底要说什么？
 让人不得不承认星爷江郎才尽，徐克晚节不保。炮王hi炮王bye。
 怎一个烂字了得？
 风景不错
 工业，过犹不及，令国产电影愈加畸形
 哎  还是给两星吧。
 景甜你到底什么背景
 剧情狗血，李易峰演技实在不行，女主有演技的存在？
 强行的青春片
 我们看的只是一个热闹。郭敬明很厉害啊，很少有人可以把一部彻彻底底的烂片做得这么卖钱！
 2017/02/03 20.40 @Empire Cinema, Leicester Square, London 伦敦上映的中日韩电影我都会去捧场。实际上伦敦上映的外语电影基本上我有时间的话都尽量去看。因为我的逻辑很简单，能踏出自己国门的电影，必然是本土电影里的出众作品。但西游从开场第一个镜头我就微感不妙，结果只坚持不到一刻钟，撤了。
 尴尬，非常尴尬，吴亦凡真的是太浮夸了
 为什么没有0分，不科学，这电影我一分都不想给！这种电影简直是国产电影的灾难！票房有多高，说明脑残粉有多少！这种电影高票房，只会让那些用心做电影的人士寒心！
 郭敬明 果然不是当导演的材料。。。
 无比怀念1和2
 什么鬼~~什么鬼感情线~~什么鬼~~最后还放个英文歌是个什么鬼
 没看过鬼吹灯的原著，单纯从第一次观影的感受看，这剧情真是莫名其妙，人物关系都没铺垫好直接就来了，导演根本就不具备把故事讲明白的能力，全片就是在炫特效，特效再好也是跟在好莱坞后面。夏雨演的太浮夸了吧，反正没啥好感。
 能给负分么……能别挂鬼吹灯么……能不要侮辱群众智商么……同人都不带这么写的……
 确实 演员造型挺好 反四旧那段 应该就是当时红卫兵的真是状态 但是故事节奏感差 该幽默不幽默 该惊险不惊险 还有夏雨演的是什么玩意儿 做作的像个小丑 更主要的是戏的主要脉络 胡八一和王凯旋对丁思甜的愧疚及怀念 毫无代入感 太生硬
 和同时期的电影港囧相比，简直就是拍黄瓜遇到了地三鲜，不是一个量级，只能说，夏的电影推手太牛逼了。
 这nm都tm什么玩意儿
 左耳朵
 不会拍麻烦别浪费胶卷
 噗 烂呐
 真的有点恐怖；有点虎头蛇尾的感觉；舒淇真的很美！
 演员阵容绝对是败笔，蛮好的特效都救不了
 辣 鸡
 不想多说了，浪费人生！这烂片还赶不上山寨电影！
 this no science …
 剧情烂的再多情怀画面与音乐都拯救不了这真的是一部烂片！！！！！！！！
 没啥想说的，生活在这个时代，有好的有不好的，能分辨出来就已经很不容易了
 全出车祸也够扯，所以是告诉我们不要坐黑车么 比以往的青春片更恶心，太令人失望了，还以为会有新意呢 呵
 一分只为柯震东
 剧里就没有人心疼一下我tony？？？真是看的超生气！！！！美队out！【围笑
 呵呵
 睡前他们在乱打，睡醒了还在乱打，然后一会儿就结束了，我踏码以为我睡了三分钟，结果我睡了快一个小时。😅😅
 无趣，装腔作势的演技，审丑撑起的票房。
 没什么亮点
 怎么太高分了
 这不是鬼吹灯，这是陆川吹灯。
 就像是包了屎的糖
 我觉得我的评论不客观
 不觉得好笑，价值观比《港囧》更歪。屌丝穿越回去依然是那么low ，凭什么马冬梅无怨无悔地付出？《港囧》里徐峥好歹为一家人努力工作。
 跟韩寒写的小说结构一样，完全忽视电影剧本的客观规律，如果是小说，也许是部好小说，如果是电影，我只能说，不及格。
 意淫小品
 撕逼大战
 乱七八糟
 标签：景甜       （金主是中宣部副部长。据说
 好奇害死貓……
 不想评价了，看这种电影就是浪费生命
 盲目炫技，乏善可陈
 小清新 小文艺 是称不上第七艺术的
 姚晨这是你演得？
 半夜回家后又刷了遍电视剧版
 侮辱智商的电影。。。。即使是星爷和徐老怪拍也无法拯救 老梗笑点 网络用语 演员演技全程尴尬 去年的美人鱼还能看邓超 今年的西游每一个演员能看
 分这么高？怎么理解！
 配音是一大败笔
 为什么没有反派！！鼠婆根本不是反派好吧，反而是唯一让我记得住的角色，其他的人物全是一摊符号的堆叠，生硬死。
 看了一点就看不下去了
 青春片，适可而止吧！小屁孩儿们，你们这叫演戏嘛！
 小孩子东西
 看了the help 觉得emma演的很好所以来看这个片子，结果就是………歌舞不吸引，故事太老土……
 尼玛看完老娘重塑了三观
 特效很好，中间孔明灯的片段很惊艳。其他的觉得……
 特效片？看的好尴尬，不知所云乱七八糟
 23333标签栏里的烂片。
 嘁💅🏾
 美版手撕鬼子，说实话，这么多年漫威的电影也就叉汉子好看些。
 烂七八糟，着实没什么看点。
 还是演小品去吧
 如果有负分的话 我才不打一颗星
 看了神奇动物在哪里再来看这个觉得好无聊好难看 直接看睡着了 故事乱 拖沓 可能我就是欣赏不来这些玩意儿吧
 我竟然觉得刘晓庆演的不错
 我不知道5分对应的是几颗星，全片从演员的外貌、到演技、道具，场景，都充斥着一股浮夸的脂粉味儿，符号化的东西太多，倒是郭采洁演出了一个跟以往完全不同的自己，摄影师用光用得很好，虽然光影也很浮夸
 韩寒成功地用朴树的歌把我骗进了电影院
 烂到爆
 真是尴尬症犯了，鬼吹灯书迷抱着很大希望去看，然而跟书基本没关系也是醉了，效果做的也太一般了。
 看得出有想法，但有想法拍得这么烂也是不应该的吧，而且当年神曲《一生所爱》真的被新版毁了好么！
 不管多少人捧，不管多少名人来演，这个剧本和这个节奏真的就是吃着爆米花瞎看吧
 神经病，快四亿票房？中国人真是人傻钱多
 别理我，我傻了才会去看这逼片…
 一星给配音 over
 大田田威武
 我觉得模仿宫崎骏呢成分太多 太刻意的煲鸡汤就成不了鸡汤 最多算是鸡精汤
 蛋碎了一地 这评分绝对是营销水军抬上去的
 海豚不是鱼 ╭(╯^╰)╮
 冲着四个大妈也要多给一颗星！
 20分钟看的莫名其妙，槽点太多。。。弃
 钱多往我卡打钱真的别浪费钱了
 表演浮夸，特技五毛，情节拙劣，广告植入简单粗暴，当年的大话西游也是在电影院看的，我可不欠星大爷情怀电影票
 如果没有幂幂在一边叨逼叨叨逼叨我会把这部mv认真看完的😡😡😡不过宛如是亮点
 好吧 我片荒了 从别人那拷了粗制滥造版夹杂着莫名其妙动画的版本看了下 记得还看过一点原著 总之这不是我的时代
 安生去学校问人找家明，就这一段看笑了。剩下的时候都很尴尬。
 感觉故意营造出一种诗意氛围但是水平没达到 整部电影格调显得很做作，笨拙，配乐也不好听。而且 男主角长得又丑又没内涵。女主角也是。
 说实话真的非常想看，但是忍住了，看了下豆瓣，不希望它票房太高，不然星爷还是不会出山。
 相对于一位作家，作品的台词到了；可是相对于一位导演，电影的流畅性却不足。最爱的还是里面的小马达了
 除了plan B...表示不是四娘的粉丝没有赶脚
 shenmegui
 不觉得好笑 后悔看啊
 女人何苦为难女人…
 没有get到
 浮云啊。。。就是视觉冲击了一下
 感觉好的地方都是外包。 爷爷的神价值观 跟着自己的心，对错都是别人的事。 而且除去三个主演 其他人设都各种好 看主演就像看日漫。 还有最后管老鼠的那位去人间就没有下文了 主创你是忘了 还是居然准备了下一部？！
 姚晨在片中的原台词：烂到词穷
 呸
 卖腐卖得无诚意
 笑不出来，不如第一部！这么高的票房是怎么卖出来的就不懂了！范冰冰出场我还是激动了一下！
 这是电影吗? 一股东北碴子味 土得无边无际不能好好说话吗 不是在演话剧啊看得我一肚子火 和港囧真是难分伯仲
 不好看
 其实没有那么烂。
 全程无笑点看到了开头就猜得到结尾的桥段但是能感受到星爷对环境保护的真诚社会公德心这种东西能通过自身的能力提高社会对环境保护的关注度星爷是目前浮躁娱乐圈人的榜样
 全程让人牙酸 
 能感受到苏有朋第一次做导演真的很认真想把故事说好的傻逼劲儿，但最大的错在于这个故事本身真的毫无意义。。完全没明白一群屌丝少年使出吃奶的劲儿来撕逼到底是为了啥。。
 吴亦凡的台词都对不上，说的词听起来也让人别扭死了，前面都是睡着了。贺岁档还是应该科班出身的来贺撒。给两星完全是冲着周星驰和徐克的名字以及特效还不错，姚晨演的也有些尴尬...
 简直想给负分～剧情稀烂狗血，两颗星是给颜值的。
 第一次在电影院睡着了
 打高分的都摸摸自己的良心，值四分以上吗？
 面瘫、逆光、矫情，构成了这部电影的90%。拍得这样烂，黄晓明的脸一出来我就开始笑....我这种人真是不好呀，看到人家水平低就发笑....
 有些影片还是要看的，它可以教会人成长。看完整个人就是不舒服，但说不清楚原因。几个人互相指责的那场，做作的感觉就像几个没长大的孩子在闹我不跟你玩了，小四用一部加长版MV，告诉我们有钱人的世界我们凡夫俗子是懂不了的。而结局几个人和好的桥段，我怎么觉得那么腻歪……算了，里面的歌蛮好听的。
 看脸。。。。。都看不进去，我都是快进过了一遍。。。。。
 心疼我的电影票
 不知道是不是因为期望太高，觉得不好。里面的段子没看之前就被说烂了，看的时候一点新鲜感都没有了。韩寒微博宣传是个败笔，没保持该有的神秘。失望。
 给一星都多
 我跟那些打四星以上的人看的是同一部电影吗？？？。？
 看完我觉得可以从幼儿班毕业了。
 是智力问题吗？居然没看懂
 漫威真TM骗的一手好钱！我倒要看看你还能整出什么狗屁联盟。
 不要指望春节档有啥好电影
 渣
 凡凡能找个配音吗？？......舒淇蛮好看的......林允可以不要露两个球吗？？......林更新.....演的孙悟空.....感觉就是个恐怖片........变身以后都丑的要死.....恶心吧啦的.....特效还可以.....
 不喜欢，但我希望你也能回到我身边
 讲真，对星爷好失望
 挺好看的，但我觉得应该在8.2分左右(现在是8.8)，所以手动拉低.
 不好意思，虽然我不是原著党，但是我真没看出一点点好来，拍的都是什么玩意！
 电影不错，国产剧算好的，至少舞台剧出生的演员演技不错，就是三观不正是硬伤啊，编剧创作的时候有问题
 看睡着了
 一般
 剧情有点儿不知所以然，特效用了一块钱做的，鬼族怪兽长得毫无新意。
 过誉了吧，格局太小，我应该去看钢锯岭的
 西游记看腻了，美人鱼的时候我就想吐槽了。还有烂片专业户吴亦凡……
 神撕逼…（-_=闭嘴！）… 神结尾…（噗 你还是第一次说对不起呢…）看完觉得我们仨不撕场逼是不是太可惜了啊哈哈 有一起吐槽的小伙伴真幸福。。。
 多数郭粉想要买得起影片中那些东西，过上影片里那种生活，就得乖乖去找“老东西”当小三小四小五，才有可能。这，就是该片隐含的价值观。
 黄晓明是许文强上身吗？一天天就知道装酷耍帅
 说我看过都觉得羞耻
 画面一星，对国师的往日情怀一星。大女主景甜是个玩蹦极的体操运动员。彭于晏 黄轩 林更新 陈学冬四个人加起来说了有10句话？全剧演最好的竟然是鹿晗！！
 之所以给一颗星，是因为不能给半颗星
 入眼的宫崎骏风格，就已经看不下去。
 看得略恶心
 说实话，他们的公关团队真的一级棒！
 这么宏大的故事架构，却弄了一个难看的故事。只有如生楼里的独眼怪闪烁着人性的光辉。
 好奇驱使我走进电影院的，还好就进了一次。
 本来说两分的，唯一一分给马思纯的吧啦。杨洋去死吧。。
 还是没有逃脱“景甜定律”阿，可惜了马特达蒙。
 失望透顶。
 看不出周星驰的感觉，尿点很多，笑点很勉强。
 YY时代
 演技没有最差只有更差
 也是呵呵了。 果断1星
 觉得不喜欢~但是大家都说在电影院看很好看，我想是气氛的问题吧，可惜了。我觉得电影的科技很炫，成龙老大滚落火山的镜头特别惊悚震撼。而最讨厌的，是那些油腻腻的、厌倦倦的大道理对白，恶心到了。
 居然满座。槽点太多实在不知从何说起。
 大家觉得能放点笑料的电影就是好片？
 老谋子艺术道路走到头了，电影差还不准人说，乐视的张昭又是个什么鬼，景甜那种万年新人不知道好好磨练演技就知道蹭大片有意思么……关于人民日报......我只想说长城这种烂片根本不配叫做中国电影！！！
 烂片，这部片子豆瓣能居然打出8.2的高分。。。我想说，你们看的电影是不是太少了点？
 脏乱差 狗血
 公平地讲，我更希望看到专注电影本身的评分，因为任何电影首先要有一个好故事，然后才是情怀和氛围的渲染。作为转型期处女作，离及格差一点点，但并不想黑他，只是再次证明：电影行业虽然进入了门槛低的新时代，要出好作品，还是需要磨炼的。最后，这情感我理解，愿他们求进步，别满足。
 杨幂只！会！哭！！旁白超！级！烂！！
 真够纯情的。时代真的变了。
 一群下巴顶着别人的名字演自己
 这是青春吗～～
 ……总算看完了
 周式幽默渐成低俗甚至恶俗的象征，全片看不到想表达什么，虽有新意但实在是微不足道，周星驰你还是退休了吧，功夫之后是一无是处太变态了……
 没看出来这是一部电影
 也只有在这个看脸的时代才会出现这样的“电影”，只是看到一群所谓名媛找律师的方式居然是上58同城，我真的很想说这是什么JB玩意儿...
 我还没看过这部电影，但是一颗星星奖给他，因为我觉得会比小说好看。小说实在太难看了。我这么说是有根据的，我三部都看完了，而且做了读书笔记，很认真的。因为小说，我讨厌这部电影，讨厌郭小四。除了脑残，想不出别的形容词。
 一股咸湿腥的气息，非常不清新
 烂七八糟，特效一毛，有时候分不清楚在看二流动画片还是真人电影（真的很多时候只有动画。。。），考虑到类似《恶童》的想象力，勉强二星吧。
 两星送给三位帅哥。
 成龙的烂片之一。
 垃圾乐视！！！！！ 鬼吹灯 ？？？？？？？？？？？？
 第一次的一颗星献给《小时代》了  真是亮瞎双眼的节奏啊 两个小时都不知道怎么熬过来的
 毫无剧情 各种狗血炫富装13我就不说了 尼玛的杨幂那猪一般得声音 就两字 卧槽！！！
 这片子应该能体现南北人口味差异吧。说实话我南方人整片看下来尴尬症全开。也许我本来就不习惯这种校园类题材。
 看的恶心死我了。。。要不是冲着文章和舒淇，我才看不下去呢。。。
 说实话，真的不如捉妖记，唯一搞笑的桥段就是警察对话和罗志祥，开场30分钟甚至有走人的冲动，制作更是令人尴尬，尤其是声音，做的太差了。
 陈都灵毫无演技…
 卧槽什么鬼 一星打给卷席筒
 浪费了公司发的电影票，就算是爆米花电影也不用这么毁三观的。
 not a big fan of 星爷
 立意很好 就是大部分笑点做作得让人恶心尴尬
 我天，本年度我所看的最差评电影了，故事情节凌乱像在播放PPT，演员动作僵硬像在观看JPG,没看懂导演安排黄子韬出现在电影中是要表达几个意思，还有那无处不在屎黄色的滤镜效果，让我必须时刻保持清醒告诉自己这不是鬼片才能坚持看下去。
 脑残片，小学生水平
 一分支持 一分画面
 这是喜剧片吧
 不知所谓的一部电影，浪费我两个小时的人生
 看过小说的话会比较好理解，电影的无论的感情还是剧情还是技术镜头都牵强了太多。
 到底谁说好看了？故事乱七八糟，笑点起鸡皮疙瘩，还有吴亦凡，绝不是黑，但是最好不要演戏了，真心的。
 故事仍然是硬伤啊，，，就看个景吧。。。7.9分，你们特码的疯了吧。。。
 没有主线剧情。像幻灯片！
 说实话我觉得不怎么好笑
 故事情节接不起来啊。。好突兀的感觉。。
 画面太乱，情节散乱。
 除了特效一无是处，除了打就是打，太单调
 就算身高高低不齐，但让人欣慰的是演技如出一辙。
 演技简直突破天际！景甜不愧为烂片女王
 看完寻龙诀之后，这个九层妖塔实在没法看了。擦，那些说特效好的，看完寻龙诀后，是不是脸被抽的啪啪响！
 有没有负分
 烂到死
 剧情太懒，不过有笑点有泪点，颜值还可以。
 周星星，阿星，阿发。他自己都不会相信24小时的爱情吧
 最后一次接触郭敬明是高中时代，岁月没有带来成长
 无疑，从导演到演员都是擅长搞笑的，作为新人这方面胜过了港囧。然而三观不正就像一部手机，配置高但手感不好。有人认为不重要，恕我难以苟同
 全程充斥著謎樣的尷尬。
 这三观，这逻辑，看得我恶心透了。。糟蹋了精美的画面。金玉其外，败絮其中的最好诠释。
 挺无聊的电影啊，笑点挺生硬的，看前的期待和看后的失望，落差有点大
 论Word的视觉化，情怀是有了，可电影呢？
 猴王妖魔化的形象很好，可是台词伤多，剧情伤更多。
 看完了 实在不喜欢
 言过其实，陈旧的套路减一分，宫崎骏之后再无宫崎骏了吗？
 剧情去哪了
 两星给画质和音乐 然而这里看不出12年的积累 真正能看出12年制作过程的是剧情 因为是2004年的韩剧套路 拜拜 就算导演是一对在12年间分手的GAY也不值得原谅
 给两星是向星爷致敬 无力吐槽 一般续集必有的平庸 居然还打上情 骂上俏了 哎
 无语的剧情搭上了还不错的特效
 1星给特效和化妆。剧情太烂，有点模仿洋人打外形怪物的故事概况。
 胡八一的性格好扭捏，软弱，无数的远景看得人昏昏欲睡！
 有点失望
 除了帅哥好看没别的了。。。。。
 最炫土豪风
 为了鹿晗哥哥。剧情都能猜到，赞赏了一遍国家还有合作？
 机场待机杀时间。
 凤小岳两分
 这……这片烂到我都不能怪饶雪漫原著太脑残……
 怎么办 没有看懂
 吴亦凡的演技有进步，没以前那么僵硬了，但是林允在这里面纯粹是以胸博出位啊。
 我也来当网络暴民
 超级烂片，非常烂
 什么鬼……一星给凤小岳，一星给赵又廷
 俗话说的好，8块钱也是钱。给陆川多打一个同情星吧。
 绝对不是5.6分这么高 平衡一下
 不能再多了
 烂片，我以为我在看马桶的呕像剧
 把犯贱当真爱，青春疼痛系列越来越扯，P大点事就跟要了命一般。
 冲着本片的各种头衔去看的。结果电影里各种不正的三观害我狂犯尴尬症。给个安慰分。
 小四代的少女心
 这只是电视剧的一个说明文档……WHAT ARE YOU 弄你妹啊。
 MV拍的不错
 青春，清新，狗血，为什么觉得大家都是可怜之人？不过杨洋真的很帅～
 会被封号吗？垃圾中的战斗机。人物形象能把人逼疯。整个故事看得我想哭。无奈地哭。
 没理解到讲的是啥，笑点也不好笑，韩寒还得加油啊，这年头不是说当导演就能导出好电影的。
 无语凝噎
 烂到懒得评了
 烂片。不解释。
 徐克之前说这片子没有特效，原来是反话，这片子只有特效。
 跟鬼吹灯没有什么关系，就拿了人家名字而已，可以参考黑客帝国+异形大战铁血战士，实在不好看，老套又土。
 女主角神三观，看不下去
 一场中国暴发户出钱引燃的中国人内部的自嗨。滚粗
 不喜欢！可能因为我更喜欢有故事的。
 套用一句其他网友的影评：整部片里面最精彩的是舒淇。。。电影不值票价唯一值点票价的居然是片尾的彩蛋 徐克和周星驰两人亲自拍的彩蛋。。。
 我觉得比不二神探和富春好0.0 再怎么也有2颗星吧。。。
 太闹腾，夏雨残了
 大爛片，編劇何必要拿鬼吹燈的名義改呢？根本只有引用部分設定，內容大改。
 对原著的亵渎，垃圾中的战斗机
 强忍着看完了，想看看为什么那么多人说好还得了奖。只能说我理解不了这片子想表达的东西，价值观完全不符。
 没有意思，想拍成大师级的艺术片，但是，中间穿插的低俗笑点低的段子，让人很是无语，看不懂。不知道重点，中心是什么。
 为什么富春山居图的分数比这低不公平！人家起码有剧情和槽点，这玩意简直就是幻灯片好么，四娘果然是外星生物，完全不知所云三观颠覆。我好穷，不配有青春。
 一般
 西游记撑起了国产电影半壁江山啊，大闹天宫，三打白骨精，女儿国，吃古人老本有意思吗
 狗屎
 呵呵呵呵呵呵
 这样的审查制度看不出编剧、导演的真功力。
 糙爆
 实在无力吐槽那些太四娘的台词了。。。喜剧不像喜剧，正剧不像正剧。而且里面好多桥段都莫名其妙。特别是南湘不睬林萧狂奔去见简溪那儿，整一个吐血。。。最近打分比较手软，看在花钱进电影院和Amber的份上打两星
 不懂得郭敬明在这部电影里面反映的主题是什么，我看这部电影从开头到结尾一共喊了至少十几次“这演的什么啊”这样的明星偶像剧大概真看不懂！
 这鱼怎么不走/这鱼怎么还不走/这鱼还走不走/我的天呐为什么不走/这鱼走了那女的又不会死了吗/靠拖沓煽情/这不是一个互相伤害的故事吗/最后水里那个人形鲲是男是女/到底发生了什么这么山崩地裂
 什么鬼，像小品像话剧就是不像电影。怀着很高的期待值去的，结果就是一个卢瑟YY有钱就不幸福的烂片还满篇升华成什么珍惜啊呸……豆瓣分数太高了，打一星平衡一下
 说实话，毕竟是大制作，特效还是可圈可点的，他想弄一个中国的749局，专门打怪兽，可是格局太低，作为在地球生存几万年的鬼族，749局既然一点都不了解，剧情垃圾，打怪就好好的打怪，非要煽情搞得不伦不类，没有重点，姚晨一出来就感觉在装逼，其他演员没有让人记得住的地方。
 挺烂俗的
 看过西游后，想对郭敬明先生致以诚挚的歉意。
 越来越不好看了，这集只有变形恐龙的亮点，香港那段广告插得莫名其妙
 社会这个大染缸 人真是年纪越大 混的越久 越不单纯了呀
 看在长城几乎占满了全天的排片，而其他片子几乎都没排片尤其是钢锯岭全天一俩场的排片。我很慷慨的给一星。
 就是个春晚么，闹闹腾腾一星，廖凡一星，没办法，脑残粉么〜
 看完也就那样
 看了前面就能猜出后面的剧情没有惊喜感
 什么鬼
 个人不太喜欢的风格
 我很俗，欣赏不了
 绿茶的故事
 小说水平也就那样，电影还能指望好到哪去。
 无法接受演员本身的特质，无法接受巨烂的拍摄手法
 孙悟空不是金刚啊！
 不知所云
 这位大圣的品种是狒狒吗
 我就是想去看看到底有多烂。。。。。。。。确实很烂
 毫不避讳的满屏血腥、没什么亮点的搞笑桥段、丑丑的女主、俗套的剧情、毫不出彩的人设、没有任何科技感的特效、不知所谓的3D、以及教科书式的环保意义——90分钟足以晒干一个人因为《大话西游》而流的眼泪。
 两个眼高手低不得志的人在强行安排的矛盾中突兀地唱着跳着没有上下文的舞台剧 女主秉持我过得不咋样的时候你不能比我好 你为了我放弃前途的时候我要去奔前程 说了爱你一辈子的意思就是跟别人生孩子 片尾强行yy男主 说好看的人可能没有看过芝加哥 没有看过九 比歌舞人生都难看
 坐我旁边一女的一直哭，边看边哭，日了狗。
 前面大半部分都好拖沓冗长的感觉 差点睡着接近尾声那场全体出动还稍微有点高潮 让人热血沸腾的点不多
 浮华剧，软电影
 呃，吐槽都不知道从哪开始好了，东一下西一下的，只有鬼吹灯，九层妖塔这七个字像是从鬼吹灯来的。我就想问一件事，片子从咱们工人有力量的歌开始，用英文歌Demons结束算是怎么回事。
 真的是基挤花开哈哈哈 女主角这么zuo死我也是醉了 现在的青春片都怎么了。。。
 没看，不过冲郭小四这样就可以肯定是多么的烂了。
 就看了集偶像剧呗~
 今天一傻逼郭矮子粉还说喜欢xxx的人一般都没什么文化见识，尼玛你连小时代这种垃圾都喜欢，还有逼脸跟我讨论文化见识？
 说真的，何老师的电影，真辛苦他那么卖力的宣传了，如果说电影是为了主讲那几个男生为了死去的女孩，练的芭蕾舞，那明显前面的铺垫就太长了。
 感觉就像个加长版微电影 配不上那首歌 嗯 还是回去写你的段子吧
 看得我尴尬症直犯，幸好网络版可以快进。97年的怀念，真的不需要堆砌。
 看完电影，作为一名普通的观众，说这烂也不对，但剧情没什么好说的，网络老梗有不少，特效不错吧，最后想问，吴亦凡，你是故意演这么假的吗？
 呵呵 冷漠
 (´･_･`)
 又臭又长
 不算是等了十几年什么的，但也是几年前看过那段小短片并且被惊艳了的，总以为会讲述一个带着中国哲学的深邃的故事，但是最后也是感觉比较失望，特别是有些被很多人诟病的桥段，比如“天神的爱”我看的时候真的笑出了声。与期望不太相符吧，一星给音乐一星给曾经的期待。
 这届人民不行，太很愚昧了。一星
 和闺蜜本来想看鬼片，俩人胆子都太小最后陪闺蜜看这个，一遍吐槽一边看完。小明真是不懂女人之间特别是闺蜜之间是如何吵架的。ps。我和闺蜜在一起快十年了，长大之后基本上不吵架。最深的伤害永远都是无声的离开。电影看完，去吃火锅，各种想不起剧情。嗯~~~不过男的都很养眼，ps，还是受不鸟YM的声音
 台词编成如此也太nc又nc了。功利之下无作品。一星给周星驰这个挂名。
 剧情弱
 主旋律电影，不知道是我不认识周星驰了，还是那个周星驰已经离我远去了。虽然还是有些笑点，但真是达不到预期呢。
 感觉小猪还是蛮可爱的说阿，那四个大婶更可爱，说个话也觉得好搞笑，好吧，主角不是他们，黄渤的孙悟空也是够了
 　　这是一部基本上无法称之为“电影”的作品，它更像是一部PPT作品，通篇笼罩着诡异的屎黄色大柔光，可这柔光也解决不了黄晓明的皱纹和杨幂那已然不断垮下去的脸。
 为什么要接这种剧本...一切都显得很尴尬很莫名其妙，全程最正常的竟然是华仔，但是空有一个睿智的形象，只有翻译和介绍的戏份...剧情特效服装景甜王俊凯什么的不想吐槽了。
 糟糕的观影体验，不思进取的典型。把一部本该在科技馆放给小学生看的爱国主义教育片搁院线来放究竟是几个意思啊。一星送给挺着个碧莲COS钢铁侠的跳跳龙。一把年纪了，挺辛苦的。
 我非常希望有人拍一部校园电影是像《小森林》这样的。
 好烂的电影。。。
 一部能让你忘了看没看过的电影 苏有朋的电影 真算了吧
 不要这样好吗 你去好好写书好吗 你觉得观众看不懂书非要花钱去看下你的电影版小时代书籍简介吗 把那些无聊的人物介绍和旁白换成正正经经的剧情发展好吗 你是觉得观众听杨幂的旁白不会听吐吗
 吹成这样没意思，整片最有份量的背景，居然没有任何体现。沉重感的担担全抛给了战友情了…打斗场面还行吧。
 遍布槽点~并且相当讨厌邓超在里面的表演~
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 没看之前以为是个烂片，看了之后，原来真的是个烂片！情节不连贯 叙事有问题 该突出的重点居然就那么平淡无奇的带过了 好不容易选的男女主 结果拍的稀烂 演员演技烂 剧本都是有问题 何炅主持还挺好 看过他的几部戏 觉得演戏都烂还是别瞎拍了 毁所有 全片无亮点 多看一分钟都觉得浪费时间
 看了这部片子,这部电影的投资人炒作能力确实强大,烂片能卖得这么火,.不服不行.  这种白日梦想一样的片子,我给个归入科幻类应该不会错.  最后一句,这部电影跟小时代一个档次,超过18岁的就不要去看了.真是太浪费时间.
 小四选材真是一如既往的让人迫不得已的吐槽 演员选的不错 剧情不怎么样 拜金太明显了 针对的是一些小众粉丝 没有什么值得记住 各种撕逼
 烂的不行
 太文艺了，这逼装的我给差评
 除了特效其他的真的坑
 能不能别再来圈钱了  何以笙箫默作者怎么忍心作品一遍一遍被糟蹋
 终于在1:52:18的时候发生了逆袭...
 欧巴王看了20分钟还是不感兴趣就躺到床上玩手机去了，我捧着一碗叉烧饭听着杨幂和郭采洁捏着嗓子的声音坚持到最后。呼〜百度影音万岁
 原谅我 理解不了 接受不了
 竟然忘记看过小时代惹！背叛组织的一次观影历史！当个搞笑片看就比较轻松啦。
 闹剧。
 看完三观稀碎，看的过程中内心只有一句台词WTF！先是钢铁侠脑子进水，后是美队脑子起泡，人设不能再崩。一星给小蜘蛛，未来就靠你了！PS：什么时候跟隔壁死待认亲！
 要内容.没.要人物特写.没.要震撼场面.没.反正这个电影你看完什么记忆点都没.终于知道老谋子为什么要找来景甜鹿晗王俊凯之流.要么带资要么带流量.挺好的.然后刘德华先生能不能假装自己已经在神坛上了.不要再出来了.好好在家生二胎吧.诶.老谋子啊.以后还能看你的电影么.
 不喜欢椿的人物设定  为了自己的感情牺牲整个村子的人  太玛丽苏  还有一个为女主无线付出的备胎湫  总体太坑爹
 四姑娘就是一个暴发户 手贱居然看了。。。。
 美版的美少女战士？
 一点都不好看
 故事情节真的很无聊…  全欣赏中国动画制作。
 吐血。居然还觉得比12好看。。。
 演技真是醉了...
 取名西游，便一直在猜测谁对应西游的谁，结果却是猪八戒和孙悟空都是妖怪……剧情搞怪就算了，还一点都对不起喜剧这两字，这年头，真没啥好看
 辜负了我的期盼，与小学的女儿盼望着，盼望着，陪着如今高一的她走进影院，失望之极。
 为我的青春打两星。
 低趣味。
 用写么还？
 人物画面有些很恶心，其中悟净是以恶心的方式出场的，悟能和悟空原型也挺丑的，其中喜欢的演员是吴亦凡饰演的唐僧，怎么说嘞。长得帅吧。里面的国王包贝尔更是傻了吧唧的！3D画面的，恶心的画面真的得闭眼。密集恐惧症的有一段看着也浑身不舒服，一堆的蜘蛛。。想想都。。。咦～
 第一次看枪版，娘哎。。。
 一分给特效，一分给黄渤。其余0分
 居然能拍2个小时不歇气
 只是希望若有时间不如看些更经典的片子
 给最后出来的尼坤两颗星
 不好看
 没有一个角色讨喜，故事也不合胃口，实在看不下去
 什嘛玩意？
 可能期望太高了吧 不太满意 段姑娘就是翻版紫霞啊 星爷借文章之口终于把十几年前的遗憾讲出来了
 大圣这么弱你对得起大圣吗
 第一部在电影院睡着的片子。。。
 你好搞siao。。
 就是去看看帅哥美女的
 哥斯拉么。。。
 豆瓣评分不靠谱，这片那么垃圾，还有七分多啊！
 冲着8.5的平分去看的，大失所望。说是喜剧？全场没一个人笑。剧情片？看到开头猜到了结尾。
 真是看不懂这狗血的故事。牺牲备胎成全自己。隐隐觉得三观有问题……
 除了每隔十多分钟的打斗还有点看头，剧情简直一无是处，最后甚至看睡着了。。。。
 莫名其妙地看了这片。只能说欣赏不来。
 一直没去电影院看《美人鱼》听别人看完了，评论都是“不错”“挺好”“还行”最差是个“我觉得一般”虽然没人说特别好，但是我艹，就没人承认这特么是个超级大烂片吗？😂😂星爷圈钱也是有一手[擦汗] 强行环保，强行搞笑，强行性感，强行广告，强行圈钱[抠鼻] 这就是我的感觉，一星不多不少。
 现在电影导演是不是已经是门槛最低的行业之一了？呵呵，一首歌憋了十几年（况且歌也很不咋样啊），现在搞个MV就能出来圈钱了，侮辱，太侮辱了。
 杨幂怎么越来越漂亮
 只能说我无法理解韩寒吧，电影实在不想看到连载中的结局
 周星驰的黑色幽默没有太深刻了领悟，剧情狗血，画面一般。
 看不懂
 直说吧，难看。我看了两三遍，每一遍坚持看完。(๑°ㅁ°๑)‼
 根老炮一样 拍的再好 三观也不正 爱一个人 首先是要愿意给她好的人生 
 看过了，终于可以正大光明说它烂了！
 烂片啊！ 
 垃圾的够呛   陈坤一张便秘脸   好恶心
 我对琼瑶搞笑很受用
 演员们在讲那些句子的时候真的把握感情了吗？为了说台词而演戏。每个人都想透着感伤，忧郁。为赋新词强说愁
 只能说还好没在影院选这个看
 第一部没有看过就打分的电影，算是为中国文化事业尽一点绵薄之力。
 >>这故事太生拉硬扯了..
 打脸人民'日'报
 某人说是大海鱼塘
 火大。可以给负分吗？！！一肚子火。。电影神经病，我神经病，火大打了。改天把我的怒火写出了
 比前两部好点，看片过程中1-3星间徘徊
 破片子排片量还死多。你当是拍mv吗？你特么剪切跟屎一样。念念，闯入者这些好电影去哪了！好电影就是被中国电影市场给埋没的！
 看到女主在装可爱发嗲地说“主唱我爱你”时想打死她，还有女主口口声声大叫梦想然后还要逼室友一起追逐梦想的时候就觉得圣母怎么这么烦。画面一直白白亮亮的,闪得眼瞎.#一点都不励志一点都不青春#
 特效凑合，故事烂，选角烂，糟蹋了鬼吹灯的好剧本
 夠扯的！
 没有对比就没有伤害，在电影院被大段粤语包围，产生莫名饱足感后意犹未尽，硬是下了前作来回味，才发现院线水平已跌到这等地步。师徒四人心怀鬼胎，一路向西争吵不断，妖怪作恶打死罢就，神物作乱还得天收。流量小生搭配新晋小花，满屏看不到演技二字，任配音演员再卖力，也救不回港片日落西山的颓势。
 浮夸奢靡空洞无物没剧情，做作，对了，一星是给苏打绿。
 闲着没事看看就行了。。
 垃圾！垃圾！真的垃圾！
 还有拍下去的必要吗
 一个字，烂到了一种境界。没天赋就不要拍这种烂片，无剧情无演技，就几个型男靓女在那边走秀抽风，毫无意义。
 没有想到国师水平（应该说景甜真的）呵呵哒
 能给负分吗？
 什么东西啊
 倾颓的文艺电影！矫情有余，煽情过多！青春不会那么狗血，且远比其残酷、真实和深刻！
 get不到笑点
 老成龙，老样子
 没有想象的好看，不如第一部。
 特效最好的广告以及国家宣传片！
 星爷，欠你的电影票美人鱼已经还你了。这部西游麻烦你还钱给我。毕竟我花了58软妹币睡了54分钟心里挺疼的
 滚！煞笔！垃圾电影！
 我不喜欢...
 内容空洞，无聊的台词如同在看微博上三流段子手抖机灵；结构松散，韩导甚至无法用镜头将故事完整地表述清楚。我不反感炒作，但我厌恶韩寒将这样一部毫无诚意的作品搬上荧幕，卑劣的赚钱手段和郭敬明无甚两样。尽管他如此卖力地想表现自己的另类，却无论如何也掩饰不了自己的平庸，气数将尽的前兆。
 冲着马特达蒙，鹿晗和王俊凯去的。看到了不知道要演啥的呆萌，主要在洗碗和自带mv效果的鹿晗，和偶像包袱的王俊凯。不得不说张艺谋的确是组织大型文艺汇演的一位能手，阵容整齐，颜色纷杂，有种梦回零八奥运会开幕式的激动呢。但，片子没多大意思，剧情太烂，既不爽也不细，视效不错，但也就止于此。
 年度最好笑的笑话：信任。
 太潦草
 一个人的意淫人生
 卧槽这玩意儿 那些说别人跟风黑的什么心态 整个就是一个逻辑混乱矫揉造作的烂片啊比我想象得还要烂好吗
 垃圾。
 一星给罗志祥好了！
 只想看看他们如何撕逼（呵呵....
 如果恶俗也能成为一种狂欢，那么我从此可以删掉喜剧电影这个类别了，情怀不是老歌联播，请别用恶心的意淫肆意践踏屌丝的心声，你们不配。
 国内一流画面。日本一流音乐，18流的剧情。
 画风和音乐我很喜欢，但是因为人物塑造太失败对这部动画实在喜欢不起来，为什么要把女主的性格塑造成这样我也是不明白
 没有寻龙诀好看，演员不如景也不如
 一星给的是谋女郎马特达蒙🙃
 三观在哪里。。。笑点在哪里。。。
 真感觉网上下载都是浪费流量呢，我是多么闲
 烂到家了~剧情不衔接不说。除了南湘跟顾源其他人都些什么啊。感觉片尾都比电影好看
 一星都嫌多。。真的是。一个被富家女包养的小白脸（虽然他不承认）让一个酒吧的小太妹去勾引品学兼优的尖子生，并使其身败名裂作为处对象的条件，明显是利用，但小太妹就答应了？尖子生才一天就勾引到了？小太妹被打一顿，在居然决定要让施暴者幸福？乖乖女居然跟小太妹做了闺蜜？一切都太不可思议
 看睡着了...
 深感星爷用心良苦指望来致敬当年的经典:段小姐和小善就是当年的紫霞仙子和白晶晶，只是唐僧取代了孙悟空，觉得星爷没有错，徐克没有错，剧本也没有错，错的是演员要么深感无力导致表演用力过猛，要么是特效特技掩盖真情实感，总之，星爷不会再去染指第三部，斯人已去，奈何多情？星爷老矣，尚能饭否？
 3开始剧情开始诡异了。
 反正四部都是大家美美的一起玩耍中间撕逼最后再和好
 周星驰老梗的堆集。他想表达的意思我能懂，但电影真挺烂。演技只有邓超有，其余都尴尬的要死。
 有点傻
 打斗中猴子大喊着江流儿的名字的时候，我想离场，这段处理的太生硬业余了！很尴尬
 不好看
 这片子剧情梗概如下：人族选手高速发展科技导致防御薄弱,虫族选手稳扎稳打多基地多兵营爆兵,随着几次交战人族正面吃力刚不住了然后努力补充正面时候虫族已经科技跟上有了猛犸象,人族全线崩溃只能去虫族基地偷原子弹,结果偷成功了两败俱伤人族微弱胜,片子建议名称 长城-母巢之战
 最后都看不下去了什么鬼
 人物平面，剧情单薄，两星给几个有意象和美感的镜头。
 忒无聊了
 一坨大写的翔
 屎
 巨难看。。
 看的让人犯尴尬恐惧症😪
 电影的节奏感太！差！了！两星勉强送给演员，舒淇特别美——只要不开口，陈坤已经做到造型多变了，然而演技没跟上。杨颖那张脸太恶心了，特别讨人嫌。要不是赠送的电影券快到期…还不如找个地方睡一觉…
 烂片，浪费时间浪费生命
 成龙大爷一把年纪还自己捣自己眼。科技含量上去了，技术动作上去了，思想境界上去了，但感受度怎么觉得就木有原来高了呢。（不刨除可能是最近对他政治观点的歧视影响）。影片得分一星半，大长腿半星。
 看了之后让人失望的电影。王宝强的装傻，两人装gay让人不舒服，有点恶心。
 2016炒作王。
 本来看预告片，还蛮期待的，可是事实证明，希望越大，失望越大！
 什么玩应，还能4.8分，服了豆瓣
 我只想说小时代到底扯些什么鬼，其实它也有好处，好处就是反应了现在好多小女孩到底在想什么了。
 黄晓明的演技真是哎哎哎
 于是 又有一个经典无法对比了   大话西游紫霞仙子一直是我的爱
 这种片儿真的让人忍不了
 再好的剧本也要找几个演员来演吧_～找几个网红在胡闹～真是作～
 不信邪非得看了，不出所料。原来对张慧雯印象还不错，长得漂亮气质这么好，可为什么演技这么烂！台词这么烂！！！！
 烂！充满了低俗，女主们丑完了！
 结果就是循环了一天淋淋的歌……其实里面Fendi的衣服真漂亮，凯凯和别的男人一比真是帅（只论颜）
 呵呵
 我居然三部都看完了
 完全不知所云，看都没看过，一度反感青春文学。我还是对古典文学有兴趣
 又再次睡着 ...
 制作还可以，就是故事讲得有点乱，笑点无聊。
 一星给宫洺一星给片后MV杨幂减一星
 补上了这张电影票 之后拒绝再看周星驰的烂片
 本来觉得5分以内差不多了，但是既然有日报这样的助攻手，那必须1星不能再多了！
 你不得不承认，画面确实是美的，看到了“少年派”“悬崖上的金鱼姬”“龙猫”“千与千寻”，然而叙事太菜，情节也烂，看完如鲠在喉
 真心觉得有点赶镜头，剧情不连贯，还是比较喜欢剧版
 王丽楠杨楠方
 好俗啊 女主好丑啊
 全程快进。
 这样的片子为什么会得8分？你们打够了没有？我特么脸盲！分不清你们谁是谁！
 一如既往得风格，真的是只值得在班车上快进得看完。纯粹为了和别人一起吐槽，为了这个吐槽一颗星
 辣眼睛。
 为了故事而故事     空洞的连台词都附带得那么牵强
 拍的什么几把玩意儿
 2星给特效
 果断一分啊
 只能说，主演演技有待提高，一般，
 这片和小时代是两个极端，一个说我就拜金我就庸俗你能怎么地？一个说我就文艺我就虚假你能奈我何？小时代甚至还更真诚一点。
 被剪得乱七八糟，逻辑混乱， 会让你觉得你有一段漏看了的不连贯感
 就一部还要分成两个电影？差评！话说，这毫无理由的卖肉是闹哪样啊，喜欢顾源痞痞的笑，但是宫洺到底是为什么就要送林萧戒指和运动鞋啊？圣诞节貌似和凯蒂又说不清的啊，我喜欢简溪四娘你不要黑他啊啊啊！！！确定没看过原著的人能看懂这个电影？电影里唯一一个爽到的地方就是她们抱着衣服奔跑的慢镜头
 烂片到极致
 为什么要想不开去看首映，为什么，为什么不在家好好睡觉，浪费时间
 居然平均分超过两分！！！这该有多少水军啊！！！
 两星是给我们学校哒
 非常差！！！！
 期望太高 回馈太低
 这是部喜剧
 这部片子不知道放的什么，又是打怪兽？
 任何人都来插电影一腿
 剧情连接太奇怪
 试试
 看了提前放映的场次，发现根本与鬼吹灯没啥关系。
 有负分吗。。。
 反正总要有狗血剧情 真无聊
 孙悟空大战机器人和姚晨
 因为日本啊
 对于一个对此类片无感的女生来说，观影全程睡掉十几分钟，然后开始期盼这片早点播完。除了安插各种笑点，再找不到什么提神的元素。各种打斗，看到腻烦，仅此而已。
 额。。。呵呵。进步奖可以，最佳女主就不同意了。
 专业镜头特效一星/和画面完全不配但是很好听的摇滚原声一星     后期配音至少也要对上口型啊 郭敬明的商业头脑我很钦佩 但要达到对细节情感内涵的深度展示还有很长的路要走 所谓的泪点片段充斥着让人出戏的污点 慢镜头空泛无内涵 给了我更多时间去探寻嘴里鸡米花更深层次的快感
 太特么难看了……
 感觉没有剧情地从头打到尾……为什么会有这种父女＋女儿男友的组合……李冰冰其实还可以……后来中央到底有没有给HK派去支援啊？（。
 大场面还是有了，有几段看起还蛮爽的，但是剧情实在坑爹，零散得抓不住重点，好几段都可以当作是结尾的，偏偏还要画蛇添足，技术宅的男主瞬间变救世大英雄，你他妈在逗我。真心不知道该说什么了，苦了几个主演从美国跑到香港，2个多小时没歇息过，不累么？PS：请问周黑鸭在哪？没看到。
 垃圾电影，陆川：你说我装逼是吧？老子装给你看！
 原谅我只给2分，剧情太牵强了实在，之前也是满怀期待。。。。
 纯热血片，无爱了
 原著党千万别看  会伤身的 我看完都要吐血了  这电影只是买了 鬼吹灯的名字 人物名字而已 九层妖楼是个什么玩意 我看的是盗墓 不是凄美的爱情故事
 烂。。。。。
 作为一个非原著党，我觉得凤小岳挺萌的
 演技简直了，微电影的演技和台词水平。
 烂透了。。。中国电影真的没希望了么
 看前略忐忑，看中略尴尬，看后略释然
 狗屎
 毁了一部经典的小说
 就这垃圾还有6.6评分？情怀这个词已经被某些人彻底糟蹋了，而且这个旁白和配音真的死妈。画面音乐是不错，但是故事台词都是些什么东西？
 披着环保外衣的圈钱之作。如果没有周星驰的名号肯定会扑街。特效太差，差好莱坞三个身位！
 我是要崩溃了。演技不够，，颜值来凑。故事情节也烂俗。也是，只要有“快乐家族”参与的电影都是烂片（只是针对于电影而已，不对人）。
 可能玄关很多但是真的不好看
 没有同感看来我的青春是被狗吃了😒
 说实话，除了场面够大，其他也就一般了，俗套的剧情和脸谱化的任务，还有在电影院里的汉语配音让我分分钟出戏。
 这么久过去了，我不能忘怀的竟然是黄小明穿风衣的画面
 看了。。。想说也就那首歌感动我了。。
 拷贝你就不能在剧情上用点心？
 好假啊。。。。
 画面无感  故事格局大的虚空 情节不合逻辑 和大圣归来有差距  就不要和日本动画比了
 做..作..的..无..力..吐..槽..
 全场我就是看景甜颜值的
 一个半小时实在太短，3d效果约等于0，故事情节也算不得新颖，纯看影片只能算一部合格的“霸道总裁爱上我➕保护环境人人有责”主题片。看完我一直不敢相信——这，是周星驰拍的？
 屁
 两星不能再多
 看完没啥感觉……
 这可能是我16年打分最低的一部剧  全程都是槽点  看这部片子之前我真的超级期待啊  很失望  影片改名叫<<景甜>>吧
 杨幂和angelababy正面交锋 黄晓明黄子韬疯狂飙戏 看哭了
 说个笑话：陆川
 .....郭采洁萌的咧，虽然电影拍的很烂。
 从这次开始是星爷欠我电影票了
 -160709- 一星给画面一星给配乐。但恕我实在无法苟同剧情与三观。
 很長的MV，两星都给片尾的搞笑歌舞
 狗屎
 大年初一 我干啥不好非要来看电影呢
原台词原封不动送给你 烂啊 烂到词穷啊
徐老怪 周星驰 大家不欠你们电影票了
 你们问我滋瓷不滋瓷，当然滋瓷啦！#你们问我滋不滋瓷系列#
 不知道这样的烂剧为什么会拿金马，太矫情的一部剧，就像一个初中生幻想，没有深度.不知道想要表达什么，更没有深层次的意义。
 心疼马特达蒙拍这片子。。。也心疼花辣么多钱就拍出这level的片子。。。说爆米花电影都浪费了爆米花。。。
 过分商业化
 扯的没边儿
 欣赏不来，看电影中途睡着了，被高司令一声大吼惊醒
 。。只有片尾曲能看、、爱上你上你。。碉堡了
 五军之战加魔兽，为什么名字不叫《饕餮》？
 没看下去, 不过看的过程中我也一直在走神干别的, 特别庆幸没去电影院看不然我得气死，这么一部毫无逻辑的片子也是太醉人了，剧本烂，演员也够烂，以后看到陆川的名字要赶紧躲
 袁泉很美。段子也有点好笑。东极岛也挺好听。但是总觉得看完了什么也没记住。
 一周年纪念的晚上就看了这玩意儿 居然还能把她看哭  我算是服了 不就是安妮大婶搞妇女爱情装逼学和性意识解放结果搞成错位大出血作死的苦情戏么 还好这次没再配蓝莲花 别在黑摇滚歌手了好么 人家新裤子和崔健拍的片都比你好
 真的……不好看……
 不如第二部，原来烂是没有下限的。
 能不给星吗
 两星全给郭采洁
 还行吧
 一群俊男美女在慢镜头下奔跑嬉笑，说一些莫名其妙的话。。。情节好生硬，很多人物和情节感觉都没什么存在的必要。。。
 道行不够 get不了
 創作靈感全無，要抄襲『五星戰隊』？
 不值得一看，纯粹的浪费时间。
 其实很一般
 看到一半实在忍不住了中途退场。两分给开场的公路舞吧。配乐实在是不好听。评分这么高一定是我个人修为不够了：）
 失望秃顶
 烂，很烂，非常烂。看到一半无法再看下去。
 男女朋友一样的父女让我一直出戏。这是个什么情节需要!!!!
 生活里总是被台词说教，减1星。
 比较差的片子..感觉比驴得水差多了..
 鬼吹牛。
 何老师不如拍一部人在囧途之何炅？更适合矫情啊
 鄙人觉得这部片子得不了5分，而且打5分的亲们居然有19.8%，于是鄙人觉得有义务打一个1分来拉低一点平均分。借用某位的评论，有些亲们以为合格就是优秀么，那么有影子那就是电影？或者打个比方，鄙人煮的饭也可以吃，绝对毒不死人，但鄙人老妈煮的饭可以称得上美味。最后问一下，有人真心觉得优秀么？
 导演根本不懂blocking.......“猫捉老鼠”那场戏导的令人发指。。。。演的太过。。。。纯粹为了卖明星的片体现了how low the audience can be
 垃圾
 背景设定恍惚看到了北境长城和异鬼的梗，不上不下的尴尬煽情说教，充满仪式感的奥运开幕式场景，美式爆米花大片式的薄弱剧情与个人英雄主义结局，这一切组成了一锅大乱炖，让里面所有悲壮的牺牲显得毫无意义，如果导演不是张艺谋，能给三分，对这块招牌期望有多高，就有多失望。同看的同事觉得特效挺爽
 呵呵 逼格太高 无法理解
 杨教授想默默救他的怪兽老婆还敲锣打鼓写一堆书是想红还是想呼唤大家保护怪兽权利呢… 国家培养你这么多年你放怪兽出来咬大家对得起国家栽培嘛…
 编剧跟导演喂屎的吧
 绿茶婊
 真心说，看了这部电影我很失望，两分一分给声优一分给制作。剧情节奏太快让人不知所云。
 国产片终究还是国产片
 不是我喜欢的类型，稍微有点暴力
 看得只想睡觉，全是尿点，还好看的是盗版
 不知道是个什么鬼。。。难道我看得书，不是原版么/？一点记忆都没有。。。这还是盗墓电影么。。。变鬼怪了。。。
 郭敬明根本不是拍电影，而是再拍电视剧。如果一部电影他凭他那些小妹妹粉丝能赚3个亿，那他已经成功地把3乘了3了。这明显就是欺骗观众的行为。他拍的电影就如AV，区别在于AV给寂寞男人安慰，而他的电影给寂寞的小妹妹玛丽苏们YY而已。
 我就去听个歌怀个旧。至于电影本身，呵呵。
 不是盗墓，没有鬼，还不是科幻，这是奇幻？陆川自毁。
 观后感：大圣你什么时候把路飞的恶魔果实给吃了？大圣原来你的终极形态是哥斯拉啊……
 两星半，半个星给60还在玩命的成龙。情节意想不到的长，一直在想着怎么还灭完还没完还没完！ 特效雷人，情节空洞。女主脸僵的都没有表情。
 这tm什么玩意。
 看着都快睡着了。。。就粗俗段子还算逗。。几句话能戳人心。。其他的没什么意思。。
 也就场面能看了……
 给差评的真是太过分了。这么一部众星云集、帅锅美铝、美轮美奂的MV，你们竟然觉得不好看，实在是太不应该了。（PPT都做到手酸呐）
 台词还不错.
 星星给冰冰
 劣币驱逐良币
 看完之后觉得自己看了个假西游 1分给特效 还有1分给是不是响起的大圣娶亲音乐🎵
 导演明显是看过豆瓣和知乎后才知道自己拍了啥。过度解读和做语文阅读理解有什么两样。
 对星爷没什么执念，只是觉得老爷似乎从三少爷开始就在不停地为不值得的事情妥协。此片从剧本选角到特效处理可以看出两个人的风格并没有达到和谐的统一。演员的表演几乎毫无亮点，林更新虽然台词形体尴尬但至少入了戏，吴亦凡不仅延续了咆哮式嘶吼，而且做到了每个表情特写都能尴尬到想让人退场。
 说特效还不错的真的不是在开玩笑？ 不过剧情还是有的 
 这种大片什么时候才能腻呢，真的好想念X战警，妇联里一直没有特喜欢的人物，感觉看了这一部也是够了，下次看评价吧，好了再去电影院，没觉得特难看也没觉得好看，很中庸很无聊，很匪夷所思人物太散，打戏还凑合吧，还有翻译的真心不太口语化看得好累好多没理解，超讨厌这样的反派。
 【B-】人性寓言一如既往的简单直白化，韩国类型片里的人，都是“过滤”过的人，英国的惊变28天比你们不知高到哪去了！这部电影存在的最大意义也就是被好事之徒作为“甩出中国电影XX条街”的靶子而已。（为什么你们一定要打开车门不能从火车底下钻过去呢？）
 原谅我智商太低不能被洗脑
 哎
 我还看过书的，诸多剧情不能理解
 就是屎
 无力吐槽不在key上的演唱，各种跳跃不在线的剧情，还有杨幂念旁白时我胃液酸痛的好像漫天星尘都塞进了我渺小如尘埃一样的胃。。
 也许是太久不看星爷的电影了，说实话，没看出哪里好看了，相反，觉得挺没意思的，而且太重口了
 炒冷饭我可以接受，但伪3D我必须抵制！挺轻松的一个片，本来娱乐一下就算了，但两个小时的3D眼镜的折磨——毫无3D效果可言，我忍无可忍了！
 陆川果然是一个极度没有才华的导演。。。。。。
 一星给画面，一星给湫。如果故事在椿化树挽回局面后结局，那一段很让人动容，差点控制不住眼泪，勉强加一星，可惜裹脚布般的结尾。剧情薄弱，配音违和，转换生硬，故事核心也有问题。椿被刻画得很婊。爷爷说去做你认为善良的事，不管别人怎么不理解。但是当一意孤行带来的是灭顶之灾的时候是善良吗？
 给你一星都便宜你了…能不能滚…
 看到这评分我也是醉了，看完之后只剩下满肚子的吐槽，画面好然并卵，整个剧情逻辑死，感情牵强，节奏乱套。只能说网络水军真可怕，看完之后觉得钱浪费了。画面4分，剧情负1分，网络水军nc粉虚假安利到扣2分，国产加1分。这年头国产情怀真是无价，微博天天被刷屏被虚假安利，天朝人民对国产要求真是低
 老套，还没接到我这人的地气。
 陆川乙烷，不要绑定鬼吹灯销售好吗…看完寻龙诀再来看这个糟点太多不知从何下手……除了冰川特效水下做得也是一塌糊涂。啊我到底是为什么要看这个……这么说来盗笔都比这个好，不止选角崩坏连配乐都崩坏。共党不像共党，成吉思汗都来了…片尾用英文是什么鬼。土不土洋不洋整一锅超难吃大杂烩。
 备胎备的好
 真心不好看
 还是改为两星吧
 段子拼凑起来的  居然这么高分？
 差点睡着…平时的「敏感」这会儿消失得无影无踪，更别提什么感动哭了……不明白看点在哪里。
 什么乱七八糟的
 我要洗洗眼睛。
 除了最后在公交车上，欧豪笑起来的一幕让人动容以外……哎
 两星给末尾跳舞MV
 刚看完回来，我先缓缓再想想怎么评论，散场第一件事给朋友发微信，都是看过鬼吹灯的，特么除了名字一样，哪儿也不挨哪儿，第一次进妖塔那画面，是向三体致敬么
 有钱人的世界我不懂！不给一颗星都怕好友觉得我不正常
 除了记住了营养舒化奶，几款汽车…没了…
 想到了人们黑芒果台的电视节目：广告中插电视。我只能说这部电影十足的芒果台出品，166min的时常也是亮点，我们3个老男人，差点抗不下来，最后的总结只能是老太婆的裹脚布-又臭又长。
 尺度半星，特效半星，《一生所爱》半星，黄渤加舒淇半星。
 真是无聊，剧情还像小说，完全还在幻想中没有现实生活的代入感，原谅我不是城里人。
 后会无期和小时代是这个时代喧嚣中的一体两面
 根本不相信这是wuli周星星拍的好嘛
 豆瓣里枪手越来越多了'片子很一般
 两星都给的画风！很宫崎骏。剧情跟台词真的嘈点太多了！有病吧这女主！圣母婊啊！你对我像哥哥一样好 备胎男主内心一万个草泥马了
 我以为我的忍耐极限会很长，但这部电影深刻！的让我知道原来我的底线只有50分钟。以至于后面的66分钟，在电影院坐着可以用“天上一天，地下一年”不应该是“地下十年”来形容。好么，我又一次被宣传噱头给骗了。
 Bug好多。开篇用上古，庄子，老年椿旁白营造出些许的高逼格，内里却包裹的是青春少男少女的三角爱情故事，台词槽点不能更多。逻辑很多不通，前后打脸。剧情推进全靠硬事件及偶然。国产电影们，先把故事讲讲好，不然包装的再好，也不过是来赚票房而已，和小时代又有什么区别呢？
 一直在哭，太差劲了
 画面还行，但是仍有差距，加油加油；剧情感人，全场泪崩。
 一颗辛苦分！！！
 韩寒若是玩票，赶赶时髦本是好的，如果要坚定的走导演之路，就得好好反思一下了。
 幸好没抱有期望
 过了这么多天，一颗吧～
 受够了白人带领全世界走向胜利的电影
 画面太美我不敢看
 美队有病？站tony。
 正经卷帘大将也没重新投胎，怎么就定位成了鱼？人形弄个河童样儿…原型条有鳃的鱼，还有鼻子…鼻子还能流鼻涕。操…无数的乐一通兔八哥卡通式的搞笑手法儿，是闹着玩吗？比丘国的回目改成这个德行，红孩儿原来是砰砰博士其中一个蛋。西游不仅是个ip，更是责任。
 何老师 好好做你的主持 拍什么电影啊 你够了
 一大烂片
 缺乏艺术性的艺术品，无论政治上怎样进步，也是没有力量的。因此，我们既反对政治观点错误的艺术品，也反对只有正确的政治观点而没有艺术力量的所谓“标语口号式”的倾向。我们应该进行文艺问题上的两条战线斗争。——毛泽东《延安文艺座谈会上的讲话》
 真没啥意思，唯一觉得逗的点还是埋汰农民的，spa~~~spa~~~
 给这片唱赞歌的也无力反驳了，西游记可以黑暗，但这演技，这台词，给1分都嫌多。
 本以为杨函数脱下鞋来的那一刻就结束了呢。
 也算是看了一部动画片，效果还是可以媲美幻城的，不过过多的炒冷饭，让人看了很尴尬，周星驰的幽默俨然已经过时了，至于演员，我也只能呵呵了，林允我想大声对你说，负分滚粗!
 电影拍的垃圾就算了，还请那么多水军，更加让人恶心
 很烂，真的
 wuli凡凡的演技可痴缠可邪魅可天真可无邪 简直泣天地泣鬼神
 世纪两大花瓶演出来的世纪大骗案——毁了故事骗了钱，坑了读者伤了心。
 陪闺蜜看的。
 whywhy张涵予、林更新、彭于晏.....都沦为配角，而且毫无存在感？女主永远一副英勇就义的表情，个人觉得女主再加一点温柔妩媚的戏份或小镜头会使人物和剧情更加丰富，这样看起来太生硬和死板了，也许受制于演员的演技吧
 ☆〜（ゝ。∂）成龙你都一大把岁数了 消停了吧
 原著中那些恶心的牌子名在电影中弱化了,但剪接太混乱了,演员的演技和杨幂的旁白都让我很出戏
 一星给郭采洁。杨函数不论是哭还是笑怎么都有种宫颈糜烂的味道。
 事实证明万年烂片flag景甜小姐永远不会让你们失望😂华人演员全体演技失踪，马达的角色被毫无情感逻辑的编剧耍着玩。毫无意义毫无内核的一部视效“大片”，然而抱歉我们的眼球早就没有那么脑残的饥渴。
 没感觉多搞笑多喜剧啊。。。不知道是不是我笑点癌，真的没多笑～所以打着喜剧的旗号拍校园青春剧，我还不如直接看“那些年”呢！还是真实的呢！
 曾志伟的出现 我睡醒了 
 这一星是给水军的。本来不想评论的，但我有个朋友一直对我说这部烂片好看。然后我今天注册了这个号，专门跑来给一星的。
 論冬兵與隊長間的愛情絆腳石
 滑妃的这部片子真心烂
 这种初中校园情景剧的戏码是如何被搬上大屏幕的？极力想要装出高级感的小四在每个场景里都透露出酸腐和暴发户的气味。
 除了特效，剧情简单，瞎几把乱扯，如果没有特效，会是比三枪还烂的电影。
 女主能不能用配音～
 一星妥妥的，一星给大萌的，别的不值得给分数
 整部片子就是一个用华丽堆砌出的俊男靓女秀，以此包装出一个貌似励志歌颂友情的空中楼阁式的故事，感觉就是台湾偶像剧的水平，确实挺不接地气的。虽然没有想象中那么烂，但是形式大于内容，一遍足矣。
 开场15分钟，有个大约4岁的小姑娘喊了一句：我受不了啦！好欢乐~
 渣渣
 不喜欢大鱼，不喜欢海棠，只喜欢湫。比起大鱼和椿，更喜欢爷爷奶奶的感情。主角的感情处理太弱了。
 故事讲的一塌糊涂，最后也没有个交代。打怪兽的动力不够强，没必要打
 摊上景甜必须烂
 做作无敌，怒给100个差评
 怎耐一个俗套了得
 给片尾的何老师跟谢娜一个赞
 小屎蛋就算了，还仨！！差评，滚粗！
 呵呵 
 有人像我一样 实在按捺不住上网找来看 然后看到毫无感觉 除了看到红外线只有那里笑了之外 其他地方完全不知道郭敬明想干嘛 整部电影只有服装很多很好看 片头很给力 剧情硬伤 莫名其妙 完全没有打动我的地方 逻辑混乱 奇奇怪怪 看了觉得人生又2个小时被白白浪费糟蹋的感觉吗！！！
 loser屌丝文化，意淫了一圈，然而依旧没有反省到真正关键的点上。
 被约谈了？我就是打一星怎么了，我没看过也打一星
 不是水军也不是自来水，只是支持一下国产，剧情不连贯好像是因为被剪了半小时，真实评分八分四星吧，情怀+1----------------20160212改分
 无话可说了
 不知道为什么被捧得这么高，但是在梅操跟一群人一起倒是开心了一场。在看之前就有的感觉：这可能是一部在电影院上映的小品，一场画在银幕上的春晚——果然没想错。不过相比青春疼痛的国（liú）产电影好像已经不错。
 星爷值得尊敬和支持，尽管我个人不喜欢也不推荐。
 什么鬼剧情，是一直在快进么……
 道理我都懂，但是到底雇了多少水军？前半个小时看得我尴尬症都犯了⋯⋯
 吐槽点太多了-口- 周崇光直接叫郭敬明算了 个剧情。。。个演技。。。。OMG。。。。。
 不知道导演想拍什么！
 没有看过鬼吹灯的小说，但以观影感觉不怎么样。估计与原著相差甚远。
 台词太……
 超级无聊的科幻烂片，ps：很少给差评！
 如果不是不能打零分，我早给了，真是一部非常烂的电影，演员们能长点心吗
 爱情观堪忧
 来改星的
 我觉得在影片快结尾，当所有明星为景甜而死之后，导演和编剧随即陷入了“到底是让达蒙也直接为景甜去死，还是尽可能多地保证俩人同框对手戏”的艰难抉择之中。结果应该是为了保证景甜能够名正言顺地提名奥斯卡，才选择让达蒙活了下来。长城和饕餮算个屌，中国女星景甜才是真正的“来自东方的神秘力量”
 哟
 呵呵，电影超越了人们对于现实的理解了。
 就，有点心疼我的9.9和时间
 1.场面，以及秦腔“不叫胡马度阴山”我很喜欢；2.出场那景甜很像动漫；3.中国将士勇猛有余，智谋不足；4.小女主演和小皇帝太年轻没沉淀，有点坏场面和气氛5.好好一大片，被几个小年轻恶心坏了，真心对不起这1.5亿美金的成本
 一部极其尴尬的影片
 开头还行 越看越没劲
 1给了4分,2给了3分,这次给2分,处女座一定争取4给1分这样才工整,完美.陈学冬的那个化妆真是赞.欢乐的依旧是片尾.杨幂和陈学冬最后好萌!!!
 为什么 我觉得 档次好低。。我是真心笑不起来
 全片编导演都保持了极大的克制，所以整部片情绪上都很冷静，也可能跟要打les的擦边球不敢太明目张胆有关，但故事还是很作，波多野结衣，啊不，波多野裕介的配乐实在太满了，跟导演的不自信有关
 台词在挑战我们的智商？！太特么逗！
 烂的不像话。陆导，拜托，惊悚也不是各种乱入啊！演技简直木有！看点怕也就是那丑得发烫的怪物了，的确是好莱坞的技术，再就是那个年代的各种好玩的口号喽，还原度颇高。
 高分不懂，一星为降火。
 烂
 怎么看都觉得那个一直追着许诺要他加入他乐队那个男男才和许诺是真爱呢...
 烂的让我直接从电影院出来了
 春晚＋北方文化＋巨婴羞耻。目前国产商业片的总体水平是二星。
 卧槽到底这片哪里好看了？！分怎么会出乎意料的高！完全就是春晚式的笑点么！徐峥的戏完全就是一成不变的倒霉蛋跟爱找茬从相互嫌弃到相亲相爱happy ending的节奏！把王宝强设置为笑料大boss也实在是太失误了！搞得全片的笑点少得可怜还一股黄宏的味道啊有木有！放着黄渤这么好的收放自如的演员你不好好
 这真是烂片横行的年代 谁都可以作导演来炒冷饭
 看的是一包气，就是各种线索说到一半就没有了，说是留白其实一点都看不懂，最后剧情拖沓反复在描写鲲和那女主不舍连着放了很长时间，总之不值得看
 韩寒的PPT
 张艺谋还我8块8太欺负老实人了。
 呵呵。最近骗钱的方法已经从电话诈骗改成了电影诈骗。。。
 剧情跳跃，演员演得也很烂，听杨幂那说话声音我就起鸡皮疙瘩。边买东西边听着，也算看完了。
 无感 感觉还没看完
 又是一部妇联，暴力+装B，儿童片的两大元素。而我真的已经没有童心了！
 海景一颗星
 除了特效其他的都是屎一样的烂片。开头那个绳索攻击除了喂食还有别的作用吗? 一个从小军中长大的人也说的一口流利英语,再看到军师也熟练的翻译出"西班牙"我真是笑尿了。我真是自愧不如。反正长城里边的人命都是分文不值,空难死的人都比打仗死的多
 这个电影比小说本身还矫揉做作，最主要的是不知道这种电影拍了又何用，炫富？！
 失望。真的失望
 什么乱七八糟的
 《韩寒的十句话，读到哪里你哭了》朗诵会
 别的都能忍，就是一生所爱的国语版忍不了。回家又刷了一遍大话西游才好
 失望大于期望，
 我绝对看过更不靠谱的呀，一星半。那段“我们是小小星辰”觉得写得挺好，只是当初不知道是小时代里面的。
 一个字 烂 两个字 烂片 三个字 不推荐 周星驰拍的？我不相信 林允的演技不是普通的烂啊。。。。。张雨绮负责胸 罗志祥负责萌与搞笑 林允负责尴尬 就这样骗走了一个半小时。。。。。
 垃圾。
 黑我心爱的大浦东！！！四娘以为自己很懂上海吗，污蔑上海人的素质，搞得好像所有的上海人都拜金，每次都黑我的心爱的上海，过分！！！
 第一次看电影看到打哈欠。只有特效没有剧情。。。星爷。。。哎
 并没觉得有多好，被传的太神了
 迷之反感。
 这什么狗屎？？？？我为什么要看？？？？
 通常大家能看得开心我已经没啥感觉没啥剧情，大乱斗模式钢铁侠是个固执的傻逼美国队长能有差别么蜘蛛侠乳臭未干蚁人胸前加个灯就能当奥特曼了其他人嘛打打酱油 秀秀存在感坏人结果最后是想洗白？小王子也是上头以后清醒了？再次，没有啥剧情可言的烂片
 我觉得一般般。丧失片子无非就是化点装，然后幻想自己得了狂犬病乱咬人罢了
 奈何豆瓣只能打1分……老少边穷地区来的表示，我们哪有这么冷艳高贵的青春。不过得四娘之助，在我高中只知道阿迪耐克的时候，给我普及了一把驴牌，古稀，爱马仕，四娘威武
 只想说没被电视剧毁完的已被电影尽数毁完！！！
 都3.8了，根本没胆量去看。
 我不是黑，我甚至还挺喜欢徐峥和黄渤的，但是……原谅我真的看不下去，勉强看了一半丝毫没笑然后终于看不下去了
 刷那么高，脸要伐
 表示没看懂导演向我们要说什么
 只适合去影院看看特效
 一颗星给那几句略戳的台词 另一颗星给陈柏霖的颜 哈哈 没错我就是那么肤浅
 天呐，也太难看了，演员表演生硬，剧情太跳跃，真是浪费钱，杨幂大学造型真是够了，太老了好么
 劳资就是来圈钱的，有本事你别看啊
 这特么叫电影？就一视频嘛
 这只能说叫西游而不是当成西游记。故事很烂，特效很赞，我觉得主旨还是有深意的，伏妖伏妖，伏的不是一路上的小妖，而是孙悟空他本人，驱赶了白骨精的心魔，度化了他们唐僧四人。但是我想问，猪八戒的脸为何全程要是化妆的，整部电影孙悟空和沙僧都原形毕露过只有猪八戒没有，求高人解答。
 欠星爷的电影票已经还清，徐老怪欠我的电影票也不必再还！
 一星给HOLD住姐，一星给郭采洁，林萧这个角色是在太欠揍了。整个电影弥漫着一股铜臭味。
 为什么评价那么高？清迈比电影里面的美多了
 不知道看了什么，就记得渤哥曼妙的身姿(摊手)
 令人作呕的烂片
 ……
 好无聊啊 完全get不到点 果然是我逼格不够
 乱七八糟
 哇这个女孩好清纯好不做作跟那些妖艳贱货都不一样欸
 基本毫无笑点，这种纯粹耍宝不聪明的喜剧真是爱不起来。
 妈的，说实话，不是很难看！
 艺谋既敢用来着北方的饕餮讽刺我朝建国六十余年？差评！
 无感。。。。
 烂。死。
 实在很一般 技术不如好莱坞 哲学层次又极低 实在不行
 两星不能更多🙄🙄🙄
 是谁说看过好看的，我了个去.....愣是把10分钟讲完的东西磨磨唧唧拍成一部电影
 中国拍电影的人，你们觉得故事重要，还是段子重要
 我去·又一乱78糟·本人批发名表手表·有空就加加看看·微信shan630003
 除了不说人话、故作深沉、世界观幼稚、情节一厢情愿之外，其他都还好啊。
 烂片
 个人认为剧本是灵魂，演绎是身体，宣传是外衣。真他妈的无聊狗血槽点满满！对不起杨洋和小耳朵的脸啊〒_〒
 全是老梗 难看难看 一星都不想打 吴亦凡一说话就出戏。星爷欠我一张电影票！！
 高中看的书，当时觉得挺好看的，今天再来看这部片，感觉跟原著差挺远的。而陈都灵的演技很生硬，在里面算是一个比较明显的败笔；情感线路很乱，李珥和张漾在一起了，前面没有任何的线索，直接在一起然后结局了，未免牵强。
 卧槽，这什么玩意，看十分钟就看不下去了，以前看再烂的青春励志片好歹还能撑半个小时
 =。=
 。。。。。。。
 一星不能更多 觉得看这种电影很生气 
 何炅
 冲这部剧的男主女主只能打一分，两个烂片大王，还捧上了→_→
 事不过三 必须要给一星了😂
 我觉得去电影院看这种垃圾摆酷的电影真的是恶心透了。故事太碎，完全没有逻辑性。而且电影院里的竟然和网上的不太一样。艹！导演昂着45度的头····韩寒说得好。这个世界还没有动乱与压力胁迫你们，要是有你们岂不是弱不禁风的成了炮灰？
 我可能看了假电影……这明明是超长mv集锦
 看了三部都觉得电影进入演职员名单的时候正片才开始！音乐不错！
 看完小说只是觉得郭敬明幼稚 看完电影才感觉到他的受虐倾向和变态气质 哎 可惜我还是看了 人都很漂亮 所以两星
 你们把刷星的心思用在制片上多好。此外我总觉得看这种海报宣传的电影会拉低我的智商.......
 动作火到爆，剧情弱到爆。3D效果其实一般般。。
 杨幂又来了。。。
 其实没看，但是我觉得我得做点什么来保护一下我的少女梦何律师
 这届观众不行，所以被批评了
 看的我尴尬癌都要犯了，好几次想睡死过去算了，都是什么破演技破剧情，特效还行
 星爷，我一向都是很敬佩的，但这一次就令人失望了，，大陆演员演技不行，，，但问题是导演是你周星驰啊，我印象中你不会拍这种烂片的。才尽了。
 麻烦跟上作比一比
    不喜欢。
 An²的撕逼大战
 心疼湫
 喜欢星爷，不欠票不欠票。。。
 这种回忆青春回归平凡生活的轻喜剧实在太多了太套路化了连煽情都那么假。。八分实在不值得，，拉低评分。。其实也可以打三星的片子
 把鬼吹灯版权吐出来！！！你不买版权改一下主角名字绝对看不出来这是鬼吹灯！看电影的时候脑海里不断回旋着：编剧脑残！
 呵呵呵了，一点都没期望的好看，剧情太单薄了
 我想了一下，觉得这是个完整的故事
 搞笑片来说，做得还不错。因为处处是槽点，太逗了...
 浮夸
 电影本身的话一颗星都不想给 不配叫做电影 也没人会为了想看这部电影去吧...还不是为了看小说的那个年纪陪在身边的一群朋友
 故事台词巨sb，几个人物转变都非常生硬，这么多的明星，然而角色塑造苍白无力没有一个出彩的能让人记住的，在这片里没有一个角色配谈演技和出彩，鲜肉粉丝和营销更别再瞎吹演技了，尴尬
 不论是否与书对比，拍的还是很难看，言之无物的典范
 乱七八糟
 看来果然不是什么人都可以当导演，什么人都可以去演戏，这一颗给五阿哥，一个给小燕子。
 为什么有那多人觉得这个好看，完全不能理解。对周星驰彻底的失望了，对不起全程我没笑，没买的你帐，所有大牌加著名导演加特效等于一星，你们简直是在浪费社会资源，我对周星驰爱之深所以恨之切，我会告诉你我功夫看了不下五遍。
 还有小时代4吗 我保证雀跃来给你打分 ····负分！！！滚粗····
 然后我睡着了
 这片子是怪兽拍的吧？
 我不信没托 拉低点分数先。
 就是一部烂片，都是套路。全部不敢说，我基本可以猜到大部分的后续发展。本来不看棒子片，冲着高分过来的。结果让我明白群众的眼光也不是一定雪亮。一星给几个僵尸演员，动作和表情还是到位的。
 被演成这样也是醉了
 还是为了赏赐这一颗星。
 我错了 单位害了我 
 2星給幕後特效工作者。。。雖然這部片浪費了大部分特效畫面！
 别闹了！片烂不怪郭导 这坨都是编剧的问题
 他妈的烂片都被刷到5了！！！我去。毫无节操啊
 P玩意的！基本无剧情，千万别再拍续集了！
 剧情什么鬼，谁是男主？？？
 傻
 美国大片总是没完没了的拆房子，一堆破铜烂铁拆我大香港，中国人爱看热闹，爱围观，此片中国元素完全就是忽悠中国人钱包的，还好我没出钱看，总算给我点安慰。
 说自己属于鬼吹灯，不嫌丢人。
 无聊在电影频道看了一半…决定还是珍爱生命…远离烂片…
 。
 内牛满面
 张掌柜是想说中华民族到了对抗贪婪的时候了，但是我男都死绝了吗？电影层面能不能宣扬点阳刚啊！穿的花花绿绿是出来打仗还是跳舞啊！
 噢呵呵
 一星给金老师配音（微笑微笑）
 我知道都是幻觉，不用解释给我听。
 以爆米花片的标准来看，本片还是一只脚踩在及格线上的。片子烂，是整体有种草台班子赶下班的应付感。这个锅不应该由景甜来背。呆萌和亲王已经尽力了。
 一句话点评:不要坐专车，小心triple kill
 虽然没看过 不过有杨幂和四娘 请允许我打个1星
 开头几分钟和结尾pose美。音乐好，汪峰也挺好。剧情弱，而且有十万个BUG。
 吴亦凡的生硬演技也算笑点了
 音乐mv裁缝郭敬明
 不想说我看过～
 想表达马特达蒙的资本主义价值观背景小姐的社会主义价值观完爆吗？本来想打一星，为了呆萌才加的…………
 ⒈比《九层妖塔》好，但比《夺宝奇兵》《国家宝藏》《木乃伊》差好多；⒉舒淇太“朱莉”范了；⒊乌尔善的导演功力果然不够，分镜实是差；剧本故事的起承转合也设置得让人嫌弃，尤其是刻意制造的笑点，尴尬死了；灯光、摄影、配乐和特效也是差强人意；⒋崔健《新长征路上的摇滚》好听得我跟着唱了！……
 差
 试了半天也没有打零分的设定。。。
 如果没有雪姨的出戏台词和片尾的掉节操，这部戏我真的不知道要怎么形容了，那些看过原著的姑娘们你们能告诉我为毛电影里面宫洺一脸看上林萧的样子么？
 。。。
 只是因为看完就真的后会无期了
 三大卖点：梦想全靠运气，爱情毫不努力，音乐唱成狗屁。
 如果导演不是张艺谋，我能打3星。可惜张艺谋不争气，我只能打2星。
 不是冲着电影，记吃不记打，安妮宝贝的作品，能期待有什么…………闺蜜撕逼，产后大出血，还能不能再狗血一点
 段子和狗，再无亮点。Xidan Capital Cinema.
 我错了。。。
 看不下去之一。我还以为多牛逼呢，我的天，我真有点不好意思
 请允许我为这部烂片加一个前缀：大！大烂片！不等会，特效很棒！其余都烂！
 好无聊，感觉时在记流水账，就是一种噢好好好演完了快快快下一场，真的十块票价都不愿意去看
 个人不是很喜欢，没有为什么
 同天看的捉妖记，反差居然这么多，一个天一个地
 看了盗版，给一星都嫌多
 好像除了特效并没有可取之处，已经看了半小时，两个字就是无聊啊……不过要看特效的真的可以一看，台词情节真的是不好笑再加一句，什么时候发表个影评还要看是谁的粉丝了……老子花钱买了票，电影不好看，不能说？
 这是西游记被黑的最惨的一次。特效及格，剧情零分，脑洞倒是挺大。
 从头开始就莫名其妙的NC剧情  景甜一说中文我就出戏 台词不知道为什么特别中学英语作文句型 然后加上砸了很多钱的特效 真的很违和…不忍吐槽
 没有期望的那么好，情感诠释的挺好，其它的不敢恭维……
 难看（全程快进⏩）
 林萧片头接到通知后就当上助理，南湘画画、做衣服、被男友打，顾里装女王傲娇，宛如是个真汉子负责搞笑。梦想，那是什么？
 这么多人说它很烂，我今天就好奇要去看看老谋子的长城真有那么烂吗，看完觉得反正是just so so，但也没说的那么烂，这部片对中国导演来说，至少特效是挺不错的，也顺带宣扬了下我国的长城，最后说下景公主，咱虽然不差钱，但作为一个演员，至少也得有点演员的自我修养吧！
 为什么非得这么假
 说真的，爱情不爱情，喜剧不喜剧，恶搞不恶搞，短短一百分钟觉得像开会一样漫长无比，期间还拿出手机抢了几次红包，刷了刷朋友圈。不是不尊重演员导演，实在是电影太没吸引力。
 小孩子脾气滋事挑衅，最终变成群殴。造型师也太差了吧。改良版的超人、巨人、阿童木。失望。
 我竟然看完了？
 看睡着了我会说？
 太失望了，剧情单薄，特支没什么深刻印象，演员和想像中的人物差太远，又是伪三d，不值去影院
 三观不正  什么傻逼玩意
 罗宾！
 一星给这部电影的卖力宣传让我终于知道是凤小岳而不是岳小凤
 这怎么刷出来的7.7
 一般吧，
 无聊的我竟然看完了
 怎么说呢，没有真心被打动，鼓励下吧国产
 周Sir懒得评论什么。
 孙悟空大战伽椰子！林更新演得不错。
 我来试试打一颗星是不是会被删！
 对那些去电影院坚持看完这片子的同志表示敬佩～整个片子乱七八糟不知道在讲什么东西，所谓的笑料基本上就是潘长江小沈阳的水准，连个正经点的外景都没有，几个简单布置的内景来回转悠。这还是在无视抄袭食人鱼、阿修罗之怒的提前下给的分，一分其实也嫌多。在微博上吹捧这么坨狗屎的人得有多大定力？
 越来越多的青春片真是要把这个题材拍烂的节奏~
 郭碧婷一个星，柯震东一个星，杨幂减一个星。。一星
 故事是讲圆了 奈何都是烂梗 吴亦凡脸上的每一个细胞都在卖力背台词 加一星给特效
 中二少年们的青春；演员选得不错，新鲜清澈，但表演欠火候
 是我老了吧，看不下去。
 画面美，剧情什么鬼
 特效还行。。。。其它。。。。其它就没什么了
 这是一部能突破我看片底线的片子。剧情玄奘之爱，情癫大圣已经讲过了。尼玛文章和舒淇根本就不来电。而且性感的舒淇要跟黄渤学跳舞，还得装痴女，女追男，姐弟恋啊。孙悟空一秒钟变猩猩有木有，定海神针尼玛被剑刺穿了有木有，袍子后面插几面小旗子演戏呢有木有。周星驰是编剧。你就知道为什么这么烂
 买7块钱的电影票都赔了…令人发指…
 烂
 大光圈大特写大柔光的一部MV，十几岁时候看的小说现在拍成电影看来竟是这样的矫揉造作，当时好像还是有一丝感动的，哈哈，青春期真单（nao）纯（can）。。。
 眼花缭乱的没感觉
 有些时候动作戏幼稚可笑，拍得有点像日本超人片，特效也不咋地。
 不是太喜欢看，没什么意思
 不好看啊，据说没得到原作者承认吧
 能不能不侮辱电影？还有整容脸看着真的很闹心。
 那这故事是想告诉我们：卢瑟的人生怎么选最终都是一样没法看的。重要的事情说一遍就行了，演小品的干不了演电影这活儿。至于这片子的内容究竟有多么容易激发呕吐生理反应根本不想再回顾了。
 就算不堕胎不分手不撕逼也可以是大烂片。#电影#
 什么鬼，拥抱是我看了最多的动作，除了这个没别的。
 哪里好笑了
 可能是我期待度太高了…？全程笑场…“我们是不是在哪里见过”“没有，给我滚”
 除了支持星爷的口号，这电影本身确实没什么看头了
 水军太多，中和一下
 一星给帅哥，一星给场景跟片尾。剧情负N星。。。。。其实应该没有那么惨不忍睹吧
 一星给hold住姐，一星给曾经的回忆。
 是不是没有演员用了？面瘫就面瘫，台词念的都是屎。呵呵！九块九的票也觉得亏了
 烂啊 顾漫这么缺钱这么毁自己的作品？
 不能完全算看过，只看了开头二十来分钟，叽里咣当的节奏闹腾的头疼。一星给屯里的羊，一星给金志文的歌。
 一星给他除了内容以外的东西。
 没错我终于还是顶着巨大的压力看了小时代2，我就是有受虐的倾向。胡乱奢华就不说了，完全没逻辑好吗，郭小四同学你到底想渲染什么。动不动就哭得跟个什么似的，动不动人就全死了，什么都没做成天这儿感叹个什么劲儿，导演也就这点儿本事了吧唉。我可以说这是我看过最荒谬的电影没有之一吗？傻逼！
 看预告就行了，之前还行，但是从昆仑山出来就开始变成烂片了。
 真tm难看，满屏的尴尬，正在看，蓝瘦香菇
 垃圾，也就脑残女喜欢看这样的电影。
 我是冲着听闻的极端奢华去的，也没有发现奢华到要命好吧，就一个郭采洁演一个富二代而已，还被岳母嫌穷，那么就是在演无限大大大的大房子？不是想的那样，每个人都傲娇的不得了，这种态度被作为一种电影中的态度，其实对电影本身来说是不足够的。在网上看了看，还是喜欢电影院
 我真不敢相信这片子是出自周星驰！！！可以毫不客气的说这片是烂片中的烂片。星爷他是怎么啦？？？！！！
 郭采洁
 看到这分一路降我就放心了。少点情怀消费，多点真诚不好么？12年等待  150万众筹出来这样的电影，也是哔了🐶…
 不要脸的捆绑营销，以贬低别人拔高自己的垃圾。
 除了搞笑没有其他了，特别Low的价值观。
 世界观铺垫完整，但剧情推动过于唐突，会有一种莫名其妙的感觉，漏洞很多，这个是一部电影比较致命的地方，不得不说，这个是总体的失误。并且内容十分片段，没有完整感，总是铺了垫，垫了铺，如果能够贯穿，并且过渡平滑就好了。最后好的一点是画面细节处理不错，所以给了2星
 植入广告做的简直太丧心病狂了，这系列还是喜欢第1、2部......
 可能我是没看懂，但这么多人也没看懂，那要么是惊为天人当世混沌不能懂，要么是刚愎自用自以为是大傻逼。
 这么多人给好评，个人不太理解，我没听过所谓的老歌，也没感受到情怀。。电影大部分在描述男女主角的爱情故事，情节有些拖沓，描述梦想的实现也是有些牵强，电影很长很慢，中间一度想睡觉
 真的豆瓣怎么不设置一个打负星的栏呢，这种烂片，烂到我都不好意思说我看过了...整个就是无数个mv拼凑成了一部电影，各种长镜头各种慢镜头各种特写，姐姐啊这是拍电影啊，又不是拍照片！！！！！
 台词和旁白真心酸到听不动。某人神演技不评价。最好看的就是最后片尾的MV。
 老梗，炒冷饭，过度消费了
 页游三大标配：坐骑、大剑、宝宝（带辅助攻击的宠物=男主）。男主叫Jeager所以其实是进击的民科吗？父女情有点抓人但是我还要说这尼玛什么狗屎玩意儿，完全没有起承转结，也再也不想看运动慢镜头了。
 屎
 这电影真是不要脸
 辣鸡玩意儿
 好吧
 其实可以给二星，分太高拉一拉
 一直相信徐克相信星爷，这次他俩让我失望了没有思想没有主题没有灵魂的电影，这种烂片宁缺毋滥
 本年度最莫名其妙的电影。一部合格的电影首先得讲一个完整的故事。看的时候不止一次让我联想到小时代，导演竟然不是郭敬明。
 一星呢，给穿芭蕾舞服的男生们，一星呢，给彩蛋。
 视觉效果带有独到特色，其他均不足一提
 恶心…画面感负分！妹子负分！剧情负分！跟栀子花有p关系啊就栀子花开！除了结尾的歌可以听听
 觉得没什么剧情
 还好不是我自己花钱买票2333
 实在是不好看
 演技太浮夸 内容无内涵 段子无笑点 真的好无聊好吗……
 苏有朋一定是喜欢大长腿
 我有一句妈卖批不知当讲不当讲。
 一星给何老师和和后面谢娜的彩蛋   烂片小天王李易峰真是不负重任 女主还蛮漂亮   但这个片子剧情也真心是毫无起伏 一星鼓励鼓励老何吧 希望下次选男主长点心
 编剧超级扯，完全毫无逻辑毫无智商也不搞笑，真想不通为什么这么多水军给五星好评。演员完全没水平，宣传宣传就能把黑的说成白的，现在流行弱智电影圈钱。
 不得不中合一下水军，太猖獗。虽然我打了一星，虽然水军烦人，但是这个片子真心不错，值4星好评！！
 只打分吧
 浪费钱。
 剧情太简单直接，表演太浮浅生硬。简单来说其实是太想赚钱，去掉更多的剧情铺垫、剪成100分钟能确保武戏的占比还有更多的排片；这些小鲜肉演员，虽然他们的表演看起来就像NBA直播中把镜头摇向观众，观众看到镜头的临场发挥，但他们有大量会涌进影院的粉丝啊。特效是不错，只是特效有什么好谈的。
 烂
 看得心猿意马….咳咳
 烂
 简直侮辱观众~~~
 每年春节和老妈来看电影，都是个考验人观影容忍度的过程...
 编剧你告诉我 为什么开淘宝最后成了京东的总裁 为什么
 大 門 當 中 有 個 小 時 代
 骗骗以前的小孩子还行，现在时候不一样了。
 两颗星给画面
 国师栽了，这回。
 视觉毒品！
 啊...逼感十足！
 说实话，宣传和预告片真拍的不错a!!!心痒痒想花钱看了~~~~~~~~~无比庆幸没有花钱看，基本上不知说云，一本动态画册比较贴切
 无聊透顶
 没剧情，一直都在路上…看到睡着
 这完全是圈钱啊！
 太矫情
 看完半个月，把情节忘得光光的了，反正就是一大堆英雄攒一起分成博派狂派开始互欧，地球人围观。 －2016.6.X
 一般。看点太少。缺乏一些动人之处
 这特么什么玩意儿啊？给高分的都是SB吗？
 第一次在豆瓣评分，而且是差评。这片子居然这么高的分，我看完后让我怀疑人生，总结一下~一个讲述青春爱情励志的带背景音乐的PPT。
 为了蒙中国观众到电影院看的「大片」，为了各种特效而生，为了青少年市场而拍的票房戏。逼格高又傲娇者应远离…
 笑料效果一般呵，难道因为直男癌价值观惹到我了
 歌还不错，电影就是大傻逼。
 郭碧婷好漂亮！
 两颗星纯粹是给少有的几个笑点的
 看乐了，哈哈哈哈
 第一二部还能忍，这一部 不说剧情了，连后期配音都老出戏，这怎么破TAT
 没有想像中那么好看
 外星人，宇宙大爱，真爱永恒，附体...狗血到吐
 郭敬明真是穿着内增高不腰疼。我看着四个女主角穿着高跟鞋一路在石板路狂跑那么久，当时拍的话大概跑了更久。内增高和外增高不一样好吗。
 完全、真实乃至残酷的反应一个LOSER所有不切实际的意淫：校花不会有爱情、官二代失去父亲荫蔽后落魄、有钱意味生活扭曲等。不用否认，这确实是生活的一部分，最可惜的是面对重新来过的机会，loser依然没有发现生活的另一面。临结尾，loser也没有goodbye。电影故事应该要构建比小品更完整的价值观。
 剧情真的太老套了，这都拍的啥玩意儿，完全是明星堆起来的
 史上最強行銷企劃！
 如果可能 一星都不想给
 晓明那装逼的劲劲儿样和不自然的演技让我看了十分钟就放弃了。演员演技太差了。。。我实在看不进去
 什么破玩意。忒长，忒烂。
 哎 你妹
 既然建国以后没有鬼，为什么不能卖给国外去拍。
 感觉很一般，可能是吹的太高了。男主的表情有点木
 唔，比擺渡人多給一分。長城如果拋開女主和劇情其實還行。嗯，一部電影拋開劇情和女主還行。。還行。。行。。
 太烂了 一点都不好笑 说教太生硬 情节太跳跃 五毛钱特效 林允和张雨绮演得什么鬼
 一开始是因为杨洋去看的，看完后觉得最抢眼的是吧啦，女演员演得不错。欧豪我觉得长得不是很好看但是演得不错，也赞一个~陈都灵就是完全是素人的感觉。。
 我只是想去看一场酣畅淋漓的电影，结果听了那么多莫名其妙的说教。翻影评还多出那么多的人物解释。你妹，别人批评了，就说别人没看懂。又不是写小说，连故事都说不清楚的人，你好意思让人走进电影院看完后夸电影好？话说，把我们大舟山帝国的东极岛拍的那么LOW，好吗？
 星爷的一帮老兄弟不是露脸就死就是全场毫无存在感 没意思
 只要心是善良的，对错都是别人的事。呵呵，老爷爷啊，您这么好的人，死完了。
 《九层妖塔》除了主角叫王八一跟王凯旋之外跟盗墓笔记和鬼吹灯没有半毛钱关系。好怀疑编剧是不是倪匡，前半部差点拍成《第五元素》，后半部怎么突然就成了《捉妖记》。陆川，你以为你留个悬念就有人要去看续集么。
 电视剧版的镜头剪辑！看着看着睡着了 ，真的是演技通通的差！
 哈哈哈~~~没看过就不能打一星了么~~~~咬我啊咬我啊
 一直在笑.....觉得他们演得好尴尬只能我笑一笑来缓解气氛......
 这个…拍成一部MV就够了吧。电影节奏很奇怪，拉得很长，又很枯燥，偶尔来几个笑点、金句。王珞丹和贾樟柯很出戏，演技捉急。
 就当是给咱们国产的特效鼓励鼓励吧。买了五张票鼓励哦我自己都觉得好伟大！但有一点请不要抹黑鬼吹灯 …赵又廷你虽然像我但是你演技真的是没有囧
 烂片
 烂片
 居然看了变形金刚 真是人生污点
 星爷可以收山了，收山之作吧
 烂片。2014.7.26
 特效还算用心！前半小时的探险和西部小镇都不错，可惜中间那一大段魔性的剧情，全都乱了套，疯魔的很！
 难道是我的笑点太高吗？
 作品质量不如前作，连星爷也沦陷了？
 吃拖鞋飯的
 两星也是因为杨洋
 看着看着就想念星爷了……
 我要报仇
 一般烂片 看着玩还好
 这特么也值6.6的评分   全程尴尬癌    还我票钱
 除了第一部新鲜了一下，剩下的几部都想不起演了点什么，这部出了影院脑袋就没多少能回想起来的，只有爆炸爆炸再爆炸。
 觉得没有电视剧好
 每个人都莫名奇妙每句台词都做作生硬
 看不下去中途离场 笑点冷死了而且一看到王宝强的大脸盘子我就想吐....
 比想象的还差，西游情节支撑着我看完。
 无聊致死，我为啥要贡献票房！
 烂到令人发指！看见黄教主一本正经念台词我就觉得好出戏…杨幂演什么都像小时代…
 国际版：外星人“进出”中国，PLA酱油也木有得打。。。
 全程出戏，不知所谓
 小时代就是一个纸醉金迷的世界
 对白太作 影风浮夸 不过长镜头很赞 hold住姐是唯一亮点
 不谈了，环保加一星，砸招牌，邓超林允儿，星爷的电影票我还了，你俩能把票钱还我吗😳？
 对不起大家，没有听大家的劝告，花钱进了电影院。以后一定会听大家的，请原谅我吧。
 周星驰
 要情节没情节，要演技没演技，也没什么笑点，也许看也只是情怀吧…
 一般！
 电影没有看 特地过来刷个一星
 3真的比1.2更难看哎
 我给1分是因为张雨绮很“凶”。
 觉得浪费了两小时生命，全片没有搞笑，没有燃点，没有惊悚，没有感动。还有一点我怎么都想不明白，就是胡八一从棺材回到九层妖塔前时，那个泛着蓝光头顶写着我是鬼族的人长得像杨萍的东西为什么放胡八一回去杀杨萍？是不是导演想要告诉我们一个道理，我们人类不用怕鬼，他们无论怎么厉害都是弱智？
 太失望了！生硬的说教。不能迷信成龙啊。
 唉
 宏大之间，也只剩下大。
 一部比一部烂
 本来看的还行，但是结尾为何这么仓促？简直结束的让我措手不及！结尾多几分钟会死吗？果断差评！不愉快だ！
 特效差，除了公安局那场戏有笑点，其他的幽默简直可以说是无聊加老套，多的一星给导演
 加长mv
 本来想打两星的但是看了看总分这么高还是默默改成一星好了。毫无整体结构的段子集锦。几个好句子出现得那么牵强。您还是去写段子与杂文吧。整个片子印象最深的不过是袁泉旁边的三个堆在一起的雷波脐橙箱子而已。以后的片子估计还会看不过是在硬盘上了。已粉转黑。
 不小心吃到屎不是你的错，但喜欢上吃屎就是你傻逼了
 看个乐呵
 很好看
 顾准的初次扮相真心养眼，然后彩蛋告诉了观众《小时代4：操你妈逼》会在春节继续撕逼
 看到乐视底裤都赔光了好开心啊
 微博上的一片好评让我以为我和他们看的不是一部片子。。。
 后面很尴尬的我不停的快进快进快进不想看乃们外星人装逼
 神剧情。苏导演心中的爱情片大概就得这么跌宕
 烂片就是烂片，要有烂片的自知之明，就算发文批豆瓣批大众有什么用，难道能改变你烂片的本质？有本事你把刀架在全国人民头上让我们给5星？
 对这种春晚贺岁剧无感 就看个热闹
 剧情简单又老套，去电影院单纯看唱歌跳舞还不是我的菜。另外，没台词的配角多是少数族裔，又要保证男女主角是白人又要政治正确，让人别扭！！
 有些画面太美我不敢看。。。
 垃圾
 看的当下 有种哭的 冲动 实在太烂 看完抑郁了好久 太烂
 ...也许是没看原著吧！真心觉得像流水账，后半段匆匆了事不知道在干嘛，结局更不用说...女主的演技也是醉了...不知道谁是女主
 景甜写真MV全是景甜，MD，整部电影把景甜全剪掉，档次就上来了哈~~
 第一次看到剧情这么莫名其妙的电影，你把它拍成动画片或许没多少人说，但是排成真人还理直气壮的侮辱观众智商，这就十分的不对了。
 嘛，广告和明星插入你够了
 看完不知道说啥了！！！
 如果没有成龙,就只给1颗星
 一言不合就尬舞 结尾回忆杀值两星
 →_→替何以琛和赵默笙感到难过，居然被演成了这个样子
 除了各种炫富和服装以外，没有其他可以赞叹的东西了··全篇似乎都是林萧的独白，影片反而成了衬托，剪辑什么的不想吐槽了，郭采洁的台腔怎么都说不出很霸气的感觉，杨幂演技众所周知，郭碧婷花瓶，谢依霖反而觉得比较真实
 别说没剧情没逻辑了（当然我拖着看完的不知道剧情……但就从开头的十来分钟来看，好像没看到什么剧情） 各种奇怪的机位和长镜头实在让人莫名其妙
 故事烂，一星是因为从国漫的角度来看技术上是进步了的，中国动漫到现在为止，其实最大的软肋是不会讲故事。两个导演的作品向来文艺，文艺到有点矫情。这次的大鱼，明明十来分钟就能讲完的故事，偏偏要拉长成电影，然后硬塞进很多为了推进剧情而准备的毫无逻辑的内容，让主角崩烂。
 看电影院的排片也是醉了，除了何以别无选择。台词堆砌，演技捉急，各种违和感满满。也没觉得佟大为演的多好，没有感觉到“硅谷新秀”的气质。哦，卖腐小蜜桃还是很可爱的。大家不要太难为人家，这部片子还是有可取之处的，起码人家是部喜剧片，给了我们观众一个可以尽情吐槽的地方2333。
 就夏雨还有点看头，舒淇配音略失败。
 类似的电影已然让人乏味。这种所谓的“青春”苍白而又不可理喻。
 导演连个简单的故事都没有描写清楚，请的主要演员没有一个有大屏幕演技的，只看特效了
 求求各位大导演放过西游记这个大IP好吗？林友生看了这部电影的小刀会序曲都要流泪
 不知道是不是片方买通了豆瓣的。我没看过这部电影，但是不知道为什么出现了一个五星评价。我改成一星了
 没看，但是一星送你，人民日爆。
 文艺得无聊
 跟网络游戏似的
 一星给音乐，一星给特效
 只有音樂好。
 看得枪版，觉得剧情逻辑上有点问题
 真的不喜欢这类电影，你们的青春咋跟我这么不同呢？！
 爱上你爱上你上你 就最后的Mv好看 宛如出彩
 曹操是皇帝？？？墓主为防盗设下的致命机关，对他们来说都不费吹灰之力，好吧，编剧太没水平.......
 看过书的差点被气岔，怎么不能打0星
 中国电影的烂分好几个领域：忆青春领域，小鲜肉领域，特效零领域，好尴尬领域。自此又顿悟出一个新的领域——有景甜领域
 负分。应该当喜剧片看，除了张慧雯以外没一个会演戏的，看得我好尴尬……真后悔还帮何老师站台。
 被广告和背景搞的分分钟出戏啊，在电影院看这么长的电影一定很煎熬啊，（其实我是买不到票啊）。
 实在看不下去
 ···垃圾到不行
 做作的台词，没有剧情，人物空洞，这样一部在我和我同学心目中的一大烂片，竟然有人瞎眼的给五分，他们一定收了钱。。。。。。
 呃，一群外国编剧编出来的《长城》这个故事的水平和很多爸爸妈妈给三岁小孩随口编的睡前故事有一拼……
 我都要睡着了
 差
 什么狗屁
 这是什么鬼？！
 剧组是骗投资方钱来中国旅游的吧？国防部长为啥从盘古大观出来？而且还领一堆官。。你们见过美国片里总统从赌场出来吗？李冰冰确定不是拍杂志大片时来跑龙套的？图齐那个角色的女友是啥角色？有任何意义吗？除了核心的三个人物有点互动外，好几个人物都完全没存在必要。而且为什么太平山翻过去是重庆？
 有点失望
 基本好莱坞化的大陆影片，用着《鬼吹灯》的人物架构，大量的电脑制作力图用视效来掩盖虎头蛇尾剧情的薄弱。对于电脑特效的过分依赖，丑角夏雨调侃戏份的过多充斥以及邪教女头目的荒诞描写都是比较失败的设定。
 没啥3D效果，比以前好肯定的，但也还是一般，同意很多朋友说的，你们咋看啥都哭啊。。。就这还哭还划时代也是醉醉的了。。。
 红孩儿竟然是个机器玩偶 姚晨的法师竟然是个萌萌的雕… 抱歉我接受不了
 难看到死 要特技没特技要剧情没剧情 辜负三年期待  狗尾续貂
 这个世界肿么了，这么烂的片，这么高的票房。光踮总局完了，没人审核了？
 如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就！ 而我不愿意将就
 摆姿势的烂片，要剧情没剧情，有演技的都早早死光了，剩下几个没演技的在摆姿势。垃圾烂片。
 张涵予那个角色能死在一开始也算是死得其所了
 浪费时间与金钱
 花了12年，却没讲好故事，对国漫而言也是一种悲哀。
 “重生”在网文有十年历史无数书，影视作品不说佩吉什么的，九〇年代也有类似港剧。搞笑的笑点实在get不到， 大叔大婶级的中学生实在欣赏不来啊，连刘德华30岁扮中学生时，片中也被NPC嘲“这个学生好老”啊
 有没有零星，艹，真差劲
 58同城广告是什么鬼，电影整体真的很一般
 脱离现实，完全不切实际。。。槽点太多！娱乐主持不好好干，非得学人家当导演，一首歌而已，太扯淡了！
 价值观太不一样。。。。。。
 晚上竟然去贡献了票房。。。。。。出来说话调调都不对了（死
 辣鸡
 评分竟然4.1，我觉得2分都多
 很好看的片子，1星绝对值
 年度烂片，想不通还好的中国导演非要给外国人拍片，得个外国奖有那么好？好好拍电影不好吗
 么意思
 我想问这四个女人，你们是要干嘛啊？
 主演都不太灵，演技也都一般，但是这个故事在我上初中的时候感动过我，所以我昧心给2星。
 三观不正
 两星就给让我捧腹的笑点吧
 不太喜欢！我能吐槽么，特么的剧情和立意是什么鬼，浪费这么漂亮的制作啊，我第一次骂人，特么的！！！！
 为什么有8分这么高？除了演员的表演没有比九层妖塔好多少啊！
 看完这电影，再看看票房，果然周星驰三个字的市场价值能有这么高。。。。。不过，下次呢？
 不讨厌，也不喜欢。笑点不算多，泪点毫无。剧情实在太烂，空洞浮夸，智商捉急。本来对电影的期待也只是帅哥们和亮瞎眼的奢侈品们，但其实这部戏只有女猪然后男配吧，东东和冬冬戏份不够看。友谊万岁可能是明明能表达的最好部分。插曲不错可是跟戏不搭是怎么回事。一星苏打绿，一星冬冬东东郭碧婷如如。
 超级难看。。。
 在医院等号的时候看的…
 一点跟鬼吹灯的关系都没有真烂
 大概也就只能看看李易峰的颜值了w
 预防被盗号打五星先表明态度
 令人作呕
 特效不错，情节什么的呵呵哒
 第一次花钱买的电影票看到一大半实在看不下去提前离场了。动画和美术不错，音乐也不错，关键是故事和剧情简直是脑残。一个愚蠢女孩为了弥补自己犯过的错误，不断愚蠢行事，最终害死了所有人爱她的人的故事。然后电影希望观众能为其他人对小女孩的牺牲感动，这TM不是脑残什么是脑残。
 看过
 真的好难看
 看到它比迪士尼所有其他动画片评分都要高时，我果断给了1星
 李贤宰好看
 王宝真是恶心到爆！随心所欲胡作非为，以为自己是弱智就都行了，啊？
 对于我这没看过小说的人来说，很多东西都云里雾里的，两颗星给柯大帅哥
 姚晨和赵又廷的搭配，实在提不起兴趣。莫名其妙的种族设置。故事不伦不类，极差
 没看过。见到国产片进来打一星而已。
 跟小说相差十万八千里
 挺失望，差点睡着。
 这电影就是普普通通的喜剧、被你们捧得这么高
 一份精美的ppt
 不明白何老师怎么会拍出这种电影
 哈哈 快进*2 哈哈 快进*2 哈哈 快进*4
 不好看，没什么故事性。吴亦凡的声音好不合适。笑点也不多，只有特效值得一提。
 真的是日了狗了 我就算是在电视上面看的也很愤怒 周星驰就请不要做导演了。拍的什么玩意 你tm拍完自己不看就放出来交货上映了？你自己看的尴尬不
 不吃外卖根本看不下去，这种莫名其妙的全排列撕逼然后再莫名其妙和好真的能骗十好几亿么？演员那么卖力，稍微有点剧情好么？好吧其实最后的片花拍的真心赞，好吧其实也只有片花了——大结局热切期待中
 不能说没诚意，但确实没看头。
 看过最烂的片子，基情四射！郭敬明，你这么久不结婚，原来是Gay！
 导演的心思全花在吹牛了～
 残酷青春式的chick-flick，看完最大的感触就是我的青春被狗吃了！人家忙着堕落、恋爱、复仇的时候我他妈天天想着晚上夜宵吃啥！饶雪漫这种脑残大妈我也就不说啥了，可是五阿哥的少女心简直惊到我了，故事幼稚、编排太散、演技捉急
 我只能说动画的3D水准做到了我国或国际一流水准，但整体编剧就编成了这水平，实在是有点空。
 能接下地气么？还有，有些人总爱问你黑我们小四那为什么还去看呢？不看怎么知道有多烂：）
 小时代123都在电影院看过了，当然4也还是要去电影院看的。即使这样，我还是觉得一颗星都多余。
 基本都是给特效的！粉碎性的故事，好久没看过这么神经病式的人物和剧情了。哥斯拉是像会把人吊剧场里挂腊肉的吗？陆川真是够恶趣味！活活憋了两小时。
 没看之前一直试图为郭敬明呐喊！！！看了之后完全不知道各位演员的泪点在哪里。此外没太感受到传得沸沸扬扬的物质至上元素
 烂。
 又是一部粉丝电影，真的不是所有人都能拍电影，这样把观众当傻子真的好吗？有些人也只能注定是偶像演员，剧情没什么好说，很烂俗，何老师还是好好主持吧，我们还是爱你的
 在周围笑声的包围下，特别尴尬。
 在4D厅的振动中，睡着了。
 现在只是很庆幸没去电影院看这个电影，豆瓣应该是顶着很大压力给这么高分，呵呵
 一直都很相信豆瓣的评分，但这是我看过的最难受、最恶心的一部高评分电影，真的整个人都不好了，就是一个彻头彻尾的失败者做了场梦，意淫了自己成功后醒来还是个靠老婆的失败者，没什么笑点，真不知道评分为什么那么高
 一星给画面，一星给音乐
 好食材被浪费了…
 叫兽一星
 跟白月光一起去看的 影院也笑场了几次 完全是看着周星驰的名号
 无力吐槽，三十块钱的票价都值不回来
 迄今为止最讨厌最恶心的电影，没有之一！
 这样的电影给7.8分，对很多电影都不公平。看来中国电影确实是不行了。
 姚晨最后使出了成名绝技“排山倒海”。
 故事不行。价值观不行。
 奇怪的情節生硬的表演，我記得中二時看這書還蠻喜歡的呢？
 一部比一部烂 没得看 但时间煮雨一起 总能戳泪点 不是戏拍的好 只是想起曾经寝室的姐妹们 烂烂烂！
 不觉得那么好看
 无聊，以及错误的价值观
 没什么说的，星爷的水准
 实在是太失望，怎么可以这样欺骗呢，当年追了那么就的小时代，就这么赤裸裸的摔在你面前，实在是情何以堪啊，从电影院出来跟姐妹的感受都是被坑了。这票房贡献的实在是有点亏啊......
 虽然不是很好看，可最后还是哭了，不知为何
 他们有努力的
 烂片
 垃圾
 鸡肋，食之无味（剧情），弃之可惜（音乐，部分画面）
 小说写得那么唯美电影那么浮夸，而且杨幂竟然没用配音！差评！！！
 退票，，，与哈利波特，指环王，复仇者联盟相比，只能给负五分。没情节，少画面，我是被他的电影名字和预告片给骗了，如果他拍续集，nnd，坚决滚蛋。
 主演演技实在是太烂了，每句台词都讲得让人浑身鸡皮疙瘩。但外形和造型很符合那个年纪的感觉，算优点吧。不知道到底是演技烂还是剪辑烂，有一种“虽然我知道你两会在一起但到底铺垫在哪里怎么就突然在一起了呢”的疑惑感。抛开剧情的狗血不说，表演上细节上都应该可以有更深层的表达。
 看完无感，只能说这样的青春我不懂…哪有那么作的青春哈~多给点走心的东西哈~
 下次有王宝强的片子就不看了，甭管有多少人说好笑其实也并没有的片子，徐铮倒是越老越有魅力了，已经不是以前那个春光灿烂猪八戒了
 剧情真的是烂到家，有聊就不要去了，无聊也可以不去了。
 可惜不能打负分
 莫名其妙的剪切，莫名其妙的情节，大概只有看过书的人懂吧。先不说和小说的演员出入。郭碧婷演技不好，多练。杨幂的撒娇很作。
 三观及其不正
 期待太高果然还是会失望 女主也是大写的绿茶婊 男二这个备胎也是当的真称职啊 后面剧情太拖拉了 感觉就是 全部人拿命在成全你们谈恋爱 好吧 祝融和松子的蜜汁CP感 有些画面还比较美 别的 就没了
 失望
 就说讨厌看这种系列了。。。没点儿内容。。。话说那弹棉花的真是韩庚。。。越长越磕趁。。。要不是喝醉了都没勇气进电影院。。。
 看到网上各种推荐去看的，很失望，可能剧情真的不是我喜欢的类型吧，因为我觉得男主挺渣的
 跳跃的剧情，，，，，，，
 看到在豆瓣关注的一个人给这片打了四分，还写了鸡汤影评，果断取关。
 欧豪的夸张演技和普通话，陈都灵的板砖脸也是够够的了
 没有新意
 很明显这部片子豆瓣给分太高了，看来看去没有任何兴趣，其间睡了2次。
 俗套的故事，
 没看过，就想拉低分哈哈哈
 一场演戏的演戏.韩寒，你变了，不进则退，你落伍了！
 从杨幂的第二句台词开始一出场我就想抽她，妈的除了哭还能干嘛，FAKE得我想吐，中途实在忍不出跑出去了，看完瞬间低能儿的感觉。。。
 一星配郭比特完全本着业界良心
 什么玩意儿 
 我天亏我期待了两年
 看了40分钟了，先打0分为敬
 毫无争议的一星。
 剧情有点生硬
 剧情太简单 不符合本人的智商
 认真的觉得没意思，当时坐影院直接思想抛锚，重返青春的老梗夹带着无聊的小品包袱……
 一群二十几岁的人演给十几岁的人看的叫青春，一群王思聪般从不缺钱的角色诠释的也叫青春，电影很好看，真的！
 还会有第四部的.
 在大邑被一堆初中生围着观看的… 几个mv串起来就是电影郭敬明真的好棒啊
 主角的智商和逻辑何在 全片就是No zuo no die 光影部分倒是还好
 喝着牛奶看了六分钟，让我印象最深刻的是喝牛奶有种想吐的恶心。
 除了剧情和女主，其他都是高水准。不是为了湫，一分木有。我是学动画的。知道的动画有多辛苦，你看到了一个人微小动作，可能我们就要画20多张。几百张也只是画面几分钟，并且还没上色还没修改人物得不变型。我小学三年级追国漫到大三至今。我不是名牌的动画系，但我们同学都知道剧本不应如此拘泥，我们
 在飞机上看的。之前听说票房口碑都很好，没想到居然是如此欺负观众智商的电影。实在是脑残到我笑都笑不出来，看到一半泼水节那里我告诉自己如果王宝强一盆水泼到徐铮电脑上，我就不看了。于是，我弃了。
 演员不太真实
 完全找不到西游的感觉，倒有很多功夫的影子，怎么看都觉的很多笑料抖的很生硬，完全莫名奇妙的一惊一乍，表演做作浮夸，台词上故意模仿功夫，什么驱魔人，孙悟空和猪八戒都刻意妖魔化，完全没美感可言，无厘头的表演风格用在了情节上，却没人能学会周无厘头的表演真谛，是在是可惜
 呵
 恶心
 如果大家都把票房贡献给这种电影，那中国电影永远不会有进步
 8分？不科学。
 感觉作品很平庸啊 一点温情剧情加丧尸题材就成佳作？光影画面无出彩之处，当然还是有被那对老姐妹的感情感动到所以给了两颗星。这么多捧韩国臭脚踩中国电影的，看来韩流已经是末日狂欢了。当然崇洋媚外的傻逼永远不缺。
 无力吐槽
 周星驰和徐克自己也肯定知道这电影纯粹是消费自己和西游来捞钱的吧？
 我看睡着了
 一颗星给巴拉的骚，建议别去电影院看，去医院看
 打打杀杀什么的不是我的菜。PS.彭于晏穿什么都帅。
 下面的长评已经很好的说出我内心想法了,就冲这乱七八糟的剧本,我给一星
 女主很像男扮女装。。。
 加一分给逃跑计划和好妹妹....
 负分滚粗
 流传的什么精辟的影评根本不算数，就算是我口袋里只揣着45块钱我也更愿意看胡子男青年谈梦想，私逼大战根本不能概括整部电影，这真的就是ppt完了再私逼再和解，基本上可以另名为小时代4超长豪华版预告片。贯穿全片的各类男性的魅力也无法抵消因错愕情节带来的不适感，不过那个受是真的很可人啦❤
 别去看，看完后悔。姚晨的演技和长相真是烂的要死
 烂片！
 整部戏只有马思纯在演戏吧
 对于喜爱电影的我来说，少说也看了两三千部电影了，古今中外，无所不包。可是没有哪一部能像《小时代》一样，彻底毁掉我的三观。拙劣的故事，恶心的装酷，一场接着一场不知所云的、莫名其妙的场景……这部电影估计可以气死罗伯特麦基了。在野蛮成长初期的中国电影业，它必将影史上的毒瘤
 韩寒这部剧拍的除了画面唯美一些，其他的就是搞笑，是理智一些但拍的像是流水账，并没有想象的那么好，还可以吧。
 呵呵，我就想一分，犯法呀？你咬我呀。
 毁
 十分钟不到就想退场了……张艺谋现在还会拍电影吗？除了花大钱弄大场面装逼外还剩下什么？更重要的是装逼装的漏洞过百出！除了两个老外之外，其他每个人的表演都分分钟让人出戏……
 1.这个编剧本的太扯了2.全程没笑过3.低俗的用语不是搞笑也不是潮流，价值观的曲向问题。记得在电影看的时候后排小朋友问妈妈XXX是什么。。。。西游记的人物形像本来就很难改动，这次弄的特效全是怪兽太吓人了感觉是外包给国外团队做的没有民族色彩
 好好写你的小说去吧，闲着没事拍什么电影，好好的小说让你拍成这样我真是服了，完全没有那时候看小说的气息了，能不能给我们留一点想象的空间啊？不知道拍出来会扼杀很多人心目中电影的形象吗？！电影界不欢迎你。
 剔除小说残酷的部分，以更幻梦的方式呈现青春追梦历程。两处长镜头和流畅的叙事衔接，可以看出小四不是在玩票，四个女生的特质较鲜明，和小说还原度高的同时，处理得更节奏煽情（比如高潮处的高速路狂奔和舞台告白）。可惜迎合观众的部分做得太过，比如被滥用的大量慢镜头把节奏打散。结尾有惊喜。
 你说标签能用《鬼吹灯》？？ 还是冒险？ 悬疑？？这样一部看完没有任何触动的电影真是难为导演了。请以后不要盗用《鬼吹灯》！！！
 过于浮夸虚假，容易误导中小学生，特别是脑残的00后和虚荣的95后
 真的是一部讨厌女主系列，圣母又绿茶
 根本不用看，0分
 昨天看了盗版的西游伏妖，我感觉这个选择是正确的，饭菜不好吃可以把厨子叫来说两句，老板也许还能免个单。衣服有问题可以去店里退货，可以和淘宝卖家撕逼，总会有个说法。电影不好看怎么办？钱都花了也不能退票，骂人导演演员也听不见，还浪费观影的时间和心情。所以当前中国电影就应该搞试看制度。
 何炅把李易峰叫来唱歌，把张慧雯叫来跳舞，真是找准了商机，调对了胃口。不如直接上快乐大本营可好？？或者改为快乐大本营电影版还好听点。
 我对陆川死心了，《寻枪》真不是他拍的！日了狗了，XJBP…
 一家人一起看的，倒是很开心
 太烂了，不知所云
 故作高深 写作和拍电影还是有区别的
 舒淇好美 那个紧身衣 哎呀妈呀
 你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈你妈垃圾
 不伦不类，砸招牌啊
 自习课在班上放，八成同学看不懂电影讲什么
 不好看
 真心难看，看的都快睡着了
 本来想给两分的，但是为了人民日报。我给一分
 粗制滥造，为什么不能打负分？！！！！！！！！！！
 片子传递三观有问题
 张雨绮的演技… …唯一好笑的就是俩民警憋笑那段了
 靈感枯竭 吃老本 黃渤不錯 有點金士傑的影子
 能拍出可可西里的陆川，竟然这样，反差太大，只能给1星。实在太差。
 不知道是电影没有逻辑还是我没看懂，这什么玩意啊
 不好看 微博段子+矫情装逼 还有钟汉良的经纪人你出来 我保证不打死你
 情节略尴尬浮夸啊
 这片能有7.6？！？！你们确定不是来搞笑的？
 完全没感觉，扎牛皮，牛皮扎。
 就那样吧 
 感觉前面拖得很长，后面就呼啦一下跳完了，女主角演技太生涩了，还是马思纯演得好，主角之间说话也有点硬邦邦，电影院实在是没电影了才看的
 这片子竟然这么高分？？后半段明显已经崩坏了啊
 尼玛同类型题材的地雷战比这好看多了。。
 一部为了表现恶就在镜头里杀死四五岁小姑娘的电影讲个狗屁大爱小爱。
 故事逻辑真的撑不住这两小时，还是蛮羡慕电影作为工业那些细节道具的时代还原，氛围。可惜了原本可以讲一个魔幻现实主义的变成了一个莫名其妙。
 一颗星，我觉得给多了
 看得出来，韩寒的电影在极力地要摆脱俗套、矫情、做作……，可是看到最后还是一样没有摆脱。有些桥段太俗套！有些情节太矫情！有些台词太做作！不过还是感觉比郭敬明那用浮华堆积起来的小时代要强！说到底，都是在用自己所谓知名知识青年的人气来靠低投资去骗钱！
 烂。
 看之前好多人说感动到哭、笑中有泪，于是抱着很大的期望去看，也可能期望越高失望越大，故事平庸无力，除了开场那个群舞镜头，还有five years later的重逢戏，当中基本都要睡过去。看到豆瓣9分评价，只能说我的欣赏水平有限了。
 被女友拖过去看的，看完只剩“呵呵”二字，我好心疼我那92块钱，我想看超人！！！
 融合了周星驰和徐克的风格，特效也可以，就是这几个人演的太烂了！剧情也不好,或者可以说没有剧情🙄️
 不能再多
 一个年轻人的装逼手册
 我不得不佩服何炅的勇气，竟敢挑战富春山居和小四。
 除了特效以外毫无亮点
 一星给特效，一星给中国导演不容易啊拍出这种中国版僵尸世界大战
 不好好说话才能搞笑吗 那猴子那是什么东西啊 非要拼特效的话化妆就没钱弄了吗 比长江七号多一颗星吧 给在有所突破和文章上
 满屏幕bug，不能忍了都。
 我觉得我可能和喜欢这个电影的人生活在不同的世界🙂🙂
 垃圾，说好看的都是一帮看帅哥美女的，简直浪费时间。
 本片西游题材，除去整个影片的特效，全程乏味，演员没有演技，表情懵呆，姚晨除外，剩下所有演员，全部负分。吴亦凡差评中的差评。如同很多人说再也不差周星驰电影电影票一样，终结人心了。俩个王并没有出现炸，完全属于拆开打牌的节奏。
 我就是去看郭采洁的。
 3D效果和配乐5分 可惜剧情太尼玛狗-1 打斗场面没创新-1 广告太几把多-1
 张雨绮声音很好听 6.7分
 阴暗的色调，四十五度角，大到如厂房的家，蹩脚的基友，屡次强吻，屡次失败，永不言败，越挫越勇。这也堪称是一部神剧了。
 第一次看电影看到一半就想退场，故事讲得模糊不清，乏善可陈，每个角色的个性吸引力也弱化了好多，非常失望
 看一半就看不下去了。太无聊。感觉太老套了。
 烂片还不让人说，本来不想打这个一星的。
 尼玛现在贺岁档都是什么鬼 越看越气。
 文艺正离我远去@刘大发
 垃圾，不解释。
 两星 比摆渡人强
 看完毫无感觉，一起的一直追小说的上海小姑凉却说可以打5颗星，只能说小四成功的抓住了那部分受众
 柱子哥看完后都说了一句话：你没有灵魂(剧情)~！硬要说有什么好，嗯，在电影院听电影配乐是挺带劲的，至于特效过瘾云云之类的,公路上追击，尼玛连金刚救人的场景都他妈和月黑之时重复一样的慢镜头，这，就是一部彻头彻尾的圈钱之作。（大家好，感谢给予我这么多奖项——2015金酸梅颁奖典礼现场）
 优点是丧尸动作设计不错，动作场景还算抓人，其余的都是缺点，槽点bug太多，估计短评都写不下，韩式煽情依旧泛滥而且引人作呕，这片充其量也就是勉强合格的工业化产物而已。（5分，给两星是拉低评分，太水了）
 这特么也叫电影？
 对不起小聪明的主题曲，如果一定要看，就请带上所有库存零食，免得自己睡着。
 奔着情怀去看的人，我要对你们说，情怀在电影之外而不在电影里。你应该把电影里提到的人物和故事传说，翻书找资料看一遍了解下，都比电影空洞的剧情有趣的多。好吧，为了不得罪更多的红粉和黑粉，我要说：看不懂这部电影的人，不是肤浅的人，就是有太多故事的人。至于我说的是什么意思，自个琢磨去吧。
 防盗号
 看来以后只看铁男系列就够了，看来看去还是喜欢铁男┑(￣Д ￣)┍铁男暴打大绿的那段还是很好看的，感觉整个片子就是凑数。哦，快银中枪那两段也挺好看的。没了。
 鱼吹还跑去踩大圣？要点脸吧
 特效非常棒！
 保护文物，说教有责
 知道很烂但是确实没有想到会烂成这样子啊！只有几个特效镜头还不错加一星，情节究竟是个啥玩意儿啊！
 对不起这是我第一部看了10min不到就看不下去的片子，烂成这样居然还有4分呵呵，简直栀子花烂啊烂
 整个故事狗屁不通！整个电影的亮点就是打打兽！浪费钱
 我他妈是替我闺蜜打一分！！她一看完这电影就打电话给我哭诉吐槽！
 少年时代是他的书迷，看过他所有的书，看过他现场的赛车比赛，听过他的歌，现在看过他的电影，算是了解了。就像他的书，你已经能猜到这些梗。散散乱乱的拼接，你不会想一口气知道接下来的事情。反正就是那个样子。看完过后，就会忘记了故事和剧情，就像他的书一样，只剩那么几个所谓经典的句子。
 心疼男二  心疼女主家人  心疼她爷爷 一见钟情这么扯  👯 心疼自己  
 韦登的风格是粉丝喜欢什么我来什么，也算是条路吧，毕竟好莱坞确实是不好混的地方
 备好了一切大料之后，只是煮了一袋方便面？！
 没看过，就是表示一下态度XD
 1分给佟大为，印象中黄晓明除了在《大汉天子》里有些灵气以外其余都成了满脑袋只关注我左边这样摆帅不帅，我右边这样摆帅不帅。。。不帅！
 很喜欢开心麻花的话剧，但拍成电影就算了，看到时候不知道为什么特别尴尬，不知道说从头笑到尾的是怎么回事，一些语言包袱和太过直接的笑料真不适合放在电影里，小品感使人看的出戏。男主明显是一个全局讽刺的靶子，但恶俗的人物设定和早就能猜到的结局又削弱了故事的意义。
 这一届队长不行。有趣的是，观影后来看了大家的短评，大多对黑豹赞誉有加，看电影时我和弥狗却一直在说：“卧槽，黑豹这傻逼，这国王真他妈的2”。
 并不怎么样～
 郭哥哥，您还是好好写自己的小说吧。继续去用那一个个华丽无比的中国汉字去征服那些还在无限期待关乎青春的少女吧。
 要不是星爷，我不会让自己看完这个烂片的，太烂，太。。tm。。烂
 尴尬...全程尿点
 我就敲敲键盘，看看公主会不会杀人
 黄晓明和杨幂的发型太不忍直视了！
 什么都不想说，不再见挺好听。
 屎一般的电影！
 配乐还可以。笑话好生硬出戏。
 国产烂片中的佼佼者！
 全程大写的尴尬，可以摸着良心说，真的很烂。
 两颗星 只能这样了 我想说豆瓣那吓人的高分是水军刷的麽
 叙事方式乱 人物都未交待清楚16.10.8
 相当一般，表演感觉最好的竟然是卢正雨……
 真差劲，第二三部好看多了
 太烂了，一颗星我都觉得多，豆瓣水军是有多少呀？太没节操了。
 头晕 🙈
 确实有些地方有些笑料。但全片还是充实着直男癌的气息，不喜欢。增加一星给片里的音乐。
 术业有专攻
 剧情弱爆了,真心不好看
 纯粹想恶心人民日报的
 不过就是个披了玄幻中国风皮的三流韩剧罢了。。。。。
 2016了能把特技做成这样也是厉害。话说陆川已经堕落成这样了？
 两个字，“三无”
 这是部电影？剧情呢？
 垃圾电影，浪费我时间还请一波水军，大过年的，真他妈恶心，以后看到炮王绕路走。
 除了画面与音乐，就是一部彻头彻尾的大烂片！
 还不如一二，这样撕来撕去真的大丈夫？
 看到水军们来势汹汹，硬是把5.2拉到5.4，冲着这干劲，我去贡献票房了。看完以后，果然不出所料，一星拿好
 尬
 把小说给毁了，垃圾片
 没啥逻辑，感觉实在很无聊
 没有吹的那么好啊…… 也就一般般啊……
 原先觉得变4比小时代2难看，看了3才发现真是小巫见大巫......其实我连这个一分也不想给
 呵呵，这种片子祸害国家
 极尽一个小男孩的魔幻幻想
 我同学说，算上十分女神郭碧婷，可以打5分。
 看了mv抱着满满的期待，最后却还是免不了失望的一塌糊涂......男主让我想到了闰土...金黄色的圆月下，拿着一把铁叉，带着银色的项圈....男二消失的那一刻有被感动到，但觉得不值啊....
 尴尬症犯了
