 不错！
 一个发生在动物托邦里的集卖萌搞笑、反思现实为一体的现代寓言故事。精致的细节，成功的人设，逻辑清晰叙事完整的剧情，完美的寓教于乐，完全令人信服。迪斯尼动画的新高度。一百星！
 我觉得这个特效还是不错的，前半部处理的比较好，后半部有点乱，那些说消费星爷的给低分的不是很懂，整体还是不错的。
 岳父编了很多段子，终于凑了部电影。
 整体不错，就是故事太紧凑了些
 令人印象深刻的亚洲僵尸世界，僵尸片中的主旋律篇。男主有自私自利成长为为他人勇于牺牲，众配角折射出人性光辉。政府简直无能，这种情况下居然欺瞒民众而不调离民众做出隔离区。要说这部片的韩国特色，害羞的小鲜肉和泼辣的小美女应该算吧。给9分，迄今最棒的东亚僵尸电影。
 枪版无敌了。。。
 降低预期才会有惊喜，除了故事单薄，演员存在感低外，此片会满足你对好莱坞大片的所有定义！对于中国电影走向好莱坞的壮举，国师做到了。我的名字能出现在片尾
 哭的稀里哗啦的
 为什么差那么远你自己不好好想想~我也不想跪舔~只是xsd真踏马烂！
 太好了每个演员都演的很走心，细节处理的很到位，没有失望!
 特地登陆很久不用的豆瓣账号来点个赞。
 很像以前一位朋友
 笑到不行
 念念不忘，必有回响，用力呼喊，总会有人听见，总有一个人在时空的另一头等待与你相遇。
 三颗星给特效，一颗星给周星驰
 除了舒淇那一嘴的港台腔很别扭，好狠哈啊
 片儿还不错，就是被后面两个歇斯底里的情侣笑恼了...  真是一辈子没见过这样笑的.
 tmd 太浪漫了
 国产剧还不错～
 作为新海诚的脑残粉再一次被BGM秒杀
 视效配乐、美术设计都只能用一个牛逼来概括。周星驰的概念有了徐克的奇思妙想诞生了这样一部反类型、无厘头堪比B级片的西游。被拍烂的西游题材依然能在主创们手中有着无限新鲜感，如今看来有点伪善迂腐、主角已成面谱的原著，在电影里一个个宛如重生。我闭上眼，全是中国电影的明天。
 友谊，爱情和人性互相遇见时，针锋相对，却又很难分辨出哪个占上风那个在下风。
 三星半，这种闺蜜情感我没体验过，但两个女演员都演的挺好，最后把我弄哭了。看的时候怀疑七月与安生是不是一个人，另一个人只是自己幻想出的另一种样子，然后那个幻想中的她在27岁死了。怎么办？！今年我可27了
 哈哈哈！ 人家第一次在北仑电影院用生命排队买票看电影啦！
 在电影97分钟时看见他们在桥上擦肩而过的时候，我以为又要重演《秒速五厘米》的片段，当时有一股想砸电脑的冲动，想骂新海城无数遍。不过还好终于忍住看完结局了。
 我们小时候都是江流儿，大圣就是我们心中的英雄，某个地方真的落泪了。后悔没去影院当自来水。
 获奖啦？
 韩国又甩我们好几条街，我实在是为中国的电影事业感到惴惴不安。
 颠覆性讲西游 三段式故事 
 是我想看的完美结局
 台词虽然尴尬了点，但是动画水准绝对没的说
 几个小人物，玩转泰国。
 这是一个五年的梦。只有自己，任何人都未曾介入。
 我心中的大圣永远不死！
 感谢2,11号有了提前点映，日子都显得照顾单身狗。导演用特殊手法讲了一个正常的故事，那段博物馆升到星空的歌舞是两人的心意相通，爱意升起的最顶峰，最后一段穿插在男主弹琴时的那场则是男主在一段曲子里的幻想，一切都好像一场迷梦，然而两人却没能圆了这个梦。
 话剧式电影 不错
 真是太有趣太好笑了，笑死我了，范爷出来时你是风儿我是沙太逗趣了，场场爆满啊！要去看的可得早点买票啊！一定要看
 我是有孙悟空情结的，一直觉得他很不容易——难得为他掬一把泪。
 美队这个护妻狂魔，不过一切也要站定盾冬了吗？心疼铁人一万点！高中版小蜘蛛出镜抢眼，实力吸粉儿！最后依旧寡姐美如画
 20140702+20140730 有些片子绝对无法看超过一遍！
 眼泪停不下来 致梦想 致爱情
 尽管剧情俗套，但是画面5星且够燃！
 为他们的爱情感动，里面的细节真是设计得很用心。第一次被剧情惊艳，而且还是在大概知道情节的情况下！！太牛逼了
 神经病剧本+神经质演员，还不错。舒淇真好看。
 再看后会，觉得无期
 7分，比想象中好，陈坤相比靳东其实更符合我心中胡八一的形象，就算脸上抹满了土也掩不了眼睛里的神采，是行过万里路之人的状态（其实我只是想说真TMD帅啊。。。。）
 这个世界上我最害怕的就是让你受苦。一个傲娇天神和一个无知妹子拯救无辜中枪路人的故事
 全世界不懂无所谓，错了也无所谓
 震撼！！超好看啊！！小皇帝超萌的！！
 没时间去电影院看，今天看了网上下载盗版的，画面非常不清晰！如果去电影院看这部片子还是挺赞的！
 笑料不尴尬，反而最后的煽情有些牵强，对男人最大的讽刺！
 电影院小孩太多了
 歌舞很赞，画面很美，故事情节并没有很感动我。
 拿这个剧情改编一个主流电影也可以了
 很刺激很爽!!!
 挺不错，几个演员都演的不错，然后angelababy 都会演戏了好难得
 很好。
 支持
 感觉好莱坞的动画片总是能不断带来惊喜。佩服！
 相当不错呢。本来以为是一个自相残杀不想看到过程，其实还是很有逻辑性和条理性。争斗中又不乏友情亲情，甚至是爱情。印象深刻。当然特效也就更不用说了。期待下一集。
 深情的高司令
 真是不想说美队...大基佬，还搞女朋友的晚辈，臭嫑脸。寡姐是普通人太吃亏了，超能力者就是犯规。其他都还可以，比妇联2好看
 洛基一笑 大事不妙
 就用里面的一句台词评价这部电影吧，“这才是正宗的摸金范儿”！
 背景设计的很宏观，可是故事实在是有点无病呻吟。。。女主的三观我也接受不了。画面，配乐不错给个三星吧！出于鼓励国产动画再加一星
 炒鸡好看！比起九层妖塔 寻龙诀才是正确的打开方式阿阿阿！陈坤超帅！
 大圣最帅了qwq
 愿国漫崛起，终有一日，君临天下！
 给星爷赞
 大圣！
 很好看，有意思
 最后半小时刺激，还可以这片。
 为了小说。
 大剧情一般，而且情节衔接不流畅，但很多细节还是挺搞笑的，特效能做到这样已经很不错了。
 表达的是那句：“世间所有的相遇都是久别的重逢”吧，有点狗血但是还会感动。非常理解结绳的寓意，大概跟佛家所说的因缘是一个意思，万物缘起缘灭，我们都活在无常之中。最让人感动的是画面太梦幻了了…霓虹灯下的光与影，灿烂的星火，穿过树林的阳光，闪耀的黄昏和平静的湖，搞得我真的好想去旅行！！
 还算完整的故事~周冬雨演得很不错呀~
 可以教港囧做人。话剧演员出来表演确实比普通演员更有张力。迈克尔·凯恩、科林·费尔斯等等已经证明这点。
 不平凡，就孤独
 国产电影拍成这样也算是难得一见，有审查没办法任意发挥。
 挺好看的 特效挺好的 故事凑合
 其实这么好的故事，这么好的剧情，完全没必要弄什么3D
 不一样的青春片，喜欢的调性。
 七月只是七月，七月成为不了安生。
 这些坏东西的心究竟是怎么长得啊？
 最后结局如果开枪……
 突破剧情单一的优秀动画片
 心脏疼。
 青春片基调 周围坐着一群中老年妇女，她们看完后很不解，说，什么啊？不怎么样嘛！ 哦。是吗？我觉得很好哈，除了有个地方剪辑的不顺，其他，就是现实
 美丽又动人，遗憾也是美。
 开场特效太逼~我坐的2排中间吓得我，总之很不错很喜欢虽然感觉节奏有点满内容空虚了点点
 好评如潮的安利是看的动因，讲真，最高9.5的评分不是白来的。画风精致细腻，想到关注的一位动画专业博主感叹的吓人，确实很贴切呢，这是一种中国动画难以望其项背的恐惧。剧情完整，笑点多到肚子痛，真的是中规中矩扎扎实实。很快乐的一个下午，thanks for giving.
 电影中期就猜到除了孕妇小孩都得死，可是最后听幽幽的歌声传出隧道时还是阵阵感动。生与死的抉择面前，善与恶的行为都是人性，活下去和传下去被刻录在每个生物的基因里，可是在关键时刻克服基因的本能驱使，由大脑做出最终抉择，也许是人与其它物种的本质区别。
 和大话西游有点像，但是不一样的视角在这个金钱为上的电影中算中上了。
 丧尸转变太快了根本没有思考的余地。将人性的丑恶与自私完全展现出来。还有一点就是有时候听韩国人讲话太墨迹，着急死我了。
 多年前看港片的感觉又回来了，五星，为记忆。
 国产，不容易
 我們3個憋尿真是憋死了TTTTTTTTTTTTTT除了演員丑爆了。。。還是很歡樂啊！超想去泰國！！2012年底at國泰,with迪士尼小分隊！
 我大天朝人民被坏人杀害还被陷害，天天朝警察毅然决然强迫三个国家陪着一起怼坏人的故事。
 哒哒哒哒哒哒哒哒哒
 虽有缺陷，但是比想象中好，加一星鼓励。
 我觉得可以，个人不同的看法，不喜欢的不看就是，比那些捞钱的用心多了
 不负期待。
 少女心思刻画得惟妙惟肖，关于友情，也关于一人的两面，我既是七月，也是安生。
 没有水军说的那么夸张，虽然比不上降魔篇，但是至少比隔壁的功夫瑜伽什么的好看，值得去影院，分数太低，拉高平均分，实际分数7分左右。
 没看过小说，感觉还可以。主角不耐看。
 灾难面前的人性表现的太真实，郑有美在镜头面前太美
 为岳父导演处女作点赞
 很多经典台词啊~~
 这里并不讨厌周冬雨
 至尊宝永远是飞来的。
 你爱的不是那个人，你爱的是你付出的爱情
 还好吧其实，你眼中的世界比较好看
 明知山有釜山，偏向釜山行……
 一部支离破碎只有脸腿和胸肌的片子 但我还是要打四颗星。。不得不承认 下部出来我还是会去看~套一句土的掉渣的话——致我逝去的青春
 这电影里的几个人像极了我们80后这一代人..有着理想却走不出根深蒂固的生活习惯..
 七月和安生躺在床上七月说：“我想要自由的生活”眼神一下击中了我我就是七月我也是安生很久没为电影流过泪PS：最后有向《情书》致敬的画面
 一曲邂逅，经历春夏秋冬爱恋，相互鼓励追逐梦想，五年看似美梦成真，可两人却没在一起，最后的相见还是初见时那曲，只是身边不在有对方，音乐响起感觉世界就剩两人，最后一曲女脑里满是在一起的美好和如果走下去的各种美妙幻觉，可惜没有如果，曲终人散，相视一笑，遗憾或释怀都已不重要，唯有各奔东西
 果然是够血腥~果真还是很好笑~哈哈~
 是一部大部分人青春映射的小文艺的大学青春励志追梦喜剧片。用淡淡的青春纯纯的爱来激发观影者内心早已尘封的澎湃，或放弃或追寻；或遗憾或圆满；或失去，或拥有。 女生会放肆男生对她的爱 男生会为心爱的人做任何旁人觉得不可思议的事 兄弟情能不被外来诱惑所打破。矛盾后能挺你到底努力了就还来的及
 第一次觉得星爷的无厘头好笑
 画面惊艳！冥冥之中，对的那个人一定会出现！
 好久没有看过这么好看的电影了，画面满分，剧情对我来说也是满分
 这么多年过去了，新海诚片子的感觉仍是有些相似，但相较那时略显空洞的壁纸式动画，这次的故事已经大有长进了！男女主角在时空交错中的爱恋，高潮时带给人的紧张感，以及恰当的配乐，值得一个结实的5星
 曾经分不清，谁砸了消防铃、谁喝了雪梨汤，年少让我们不分彼此；后来分太清，谁挂了玉观音、谁写了问候信，爱情让我们分崩离析；终于你和我再无分别，谁生的小姑娘古灵精怪，谁写的故事叫人唏嘘，双生花开在二七，我们对镜映照出了彼此。爱情能否谦让能否分享，爱一个人能否胜过自己，我们还是分不清。
 还不错 又一部朋友圈微博夸到天上去我只觉得还不错的电影
 特效很棒，盾铁互动萌得一脸血
 最后的最后，我哭了。
 最出彩的是对情感的刻画，特别是几场重头戏的演绎，很大程度归功于演员，周冬雨奉献出了难得的演技。从怀旧到展望的转变也让青春片不再那么令人憋屈。美中不足的是，影片最后转折的层次是有了，就是有些情节点略显牵强（比如女儿找爸爸），不过瑕不掩瑜。
 再次为陈坤倾倒
 中国电影浮夸了这么多年，不要再靠哗众取宠过日子了
 算是13年上半年最喜欢的一部电影了
 迪斯尼永远是动画的良心，产出的永远那么棒。
 鹰眼竟然逃脱了最后一次任务必死的铁律
 这是我第一部在电影院里看的动画电影不得不说 大圣帅我一脸 大圣的配音帅我一脸打五星表达我对国产动画的期待大圣归来  这只是一个开始去惊艳四方吧
 有必要去电影院看一遍
 我没有青春的青春～
 意犹未尽
 惊喜不断 笑点多多 三观正的不行 萌的不要不要 哇哈哈哈 要去二刷 哈哈哈
 不够好看
 和上一部几乎是一个套路，不过节奏把握得不错，乐了我好久~
 全是套路，就是差条狗
 人性
 一个从不知道到迷恋上漫威电影的我来说、关注的不仅仅是电影的情节、更多的是一种情怀。看着他们的经历就仿佛跟着他们一起成长。看的不仅仅是美国队长、是整个漫威。蜘蛛侠也终于回来了、蚁人也接上了。出现在超级英雄里。最后竟然是双彩蛋。下一部将是蜘蛛侠的归来。从新开始。继续期待。
 好好笑，八戒长得像马里山。。
 [一生所爱]
 除《狮子王》外，这是我看过的最棒的动画片。画质完美，故事精彩，主题发人深省。
 真的我不敢看美队3了 其实我也不算是盾铁的阵营 这一次是真真虐到我了 看妮妮全程愁眉莫展 太难受了,,,又想到内战的可能结局,,,噢 美队3内战 记得带纸巾！
 看到彗星闪耀夜空的时候眼泪都流下来了。
 2012最后一天和正能量去看的。倒是没有觉得多搞笑。觉得好的是宝宝做这么多都是为了妈妈的病，还有徐最后挽回了家庭。确实不错。慢慢来，
 真高兴看到你实现了自己最初的梦想，虽然在你成长的道路上我中途离场。
 Here's to the ones who dream
 ____就是成龙的电影啊~  可以看~但是木有惊喜的赶脚~
 我想知道你的名字，与你结绳相连
 竟然想不起来跟谁看的了，当时看完还觉得挺惊艳的，无论是剧情设定还是动画效果已经笑料的把控，都很到位。但是竟然忘记什么时候看的了
 161009
 我们说好不分离 要一直 一直在一起 忒好听了！感动于四人的友情 陈学冬 帅！
 纯好笑！宝记饼铺亮了
 小罗伯特唐尼 灵啊
 不好意思我就是喜欢，而且看了两遍
 情人节的恶意
 套路满满啊，但是主要角色每个拎出来刻画的还蛮到位的。
 电影包含了成龙电影中所有的经典元素。夸张动作，内涵，爱国，主题等等
 画面、音乐是真好，磅礴大气、中国味浓。但故事、逻辑也真是经不起推敲，倒不是不能那么做，但人物的刻画和动机至少得还稍费些笔墨，个人认为也不容易了，不抱期待而去，虽然没有被感动到，但起码还不算失望。
 来美一个月后终于坐在电脑前撸了一部片，居然还是棒子的 然而看完对国产电影再次深表痛心
 时隔快两年和老徐走进电影院，我要看你的名字，老徐要看钢锯岭，我有点生气不过想着也没关系，以后可以在家看你的名字，然后老徐去买票，出去逛了一圈问他到底买的哪个票，给我一看是你的名字，还是开心的。虽然老夫老妻了。（电影很纯，但是没我想象中的那么好）
 搞笑不做作
 极好的电影，总有sb骂，唉
 笑死了
 怎么拍成了一个青春片儿呢？麻布衣服呢？和印象里的安妮宝贝完全不一样啊……安生真是难看啊
 一遍根本不过瘾，第二天又看一遍！读高中的表弟说，自己会和棒球男一样陪棒球女一起当丧尸，因为最爱的人已经离去，自己独自活着有什么意义，全然不顾他身旁的亲妈一脸蒙逼的神情。果然是年轻人呐~全剧最感动的地方是，男主最后忆起初为人父的喜悦，然后微笑赴死的那一幕，不得不感叹父爱的伟大！
 三星献给插曲和美丽的家乡  一星献给黄渤夏雨的搞笑担当 一星献给陈坤的手  
 棒哭了 太赞•̀.̫•́✧ 大圣帅帅帅 江流儿话唠简直 土地公公是卖萌担当(´ฅωฅ｀)
 我在电梯遇见个傻逼！哈哈！
 然而这部的剧情我并不喜欢...然而我是真的喜欢蚁人啊
 金句倒是挺多～从小到大都是优 你让我怎么从良
 因为后续看了很多周边小花絮越发觉得很给力的片子。马达加五颗星
 还好 想给七分 故事有点无脑
 曾经的书迷，其实苏导排的很用心，演员也不错，给个满意分！
 2016年奥斯卡最佳动画长片咯~
 男神
 如果他们在一起，或许就没有结尾相视一笑的那份动人。爱情没有了遗憾似乎就不那么完整，心里念着的大概才能永恒。
 无论人生怎么重来，那些不会变的永远也不会变，这就是所谓的命中注定，人生总有许多无处安放的遗憾，珍惜当下，不制造更多的遗憾才是我们需要做的
 我真是一只愚蠢的兔子！
 看完这部还是觉得中国电影不缺好的演员和导演，最缺的还是编剧！
 闪电
 反正有关齐天大圣的电视和电影百看不厌！就是3D效果差那么点意思。以后带着宝儿再看一遍
 无疑是我看过最让我激动的电影，看完后整个人都想跳起来。剧情、画风，感觉就像是为我这种科幻电影迷打造的，12月2日，约上爱的人。
 穿越承载着青春、责任、爱情的动画，带着许多温暖与感动，突然又相信爱情了。虽然已经 想不起 你的名字。
 《后会无期》以韩寒的第一步电影来说，非常的书面化 ，小说附了电影的身 ，看看韩寒眼中的世界，走过的路。演员都满在状态的，细节不够，情感不饱满。满篇都是 韩寒的金句，像是做不到一鸣惊人我就死给你看的感觉。在路上走 ，离奇的故事最叫人着迷 。我走在路上，所期所待，都是遇见你。很实诚的片子
 周冬雨也算是颠覆了之前在心里的形象 表演张力足 故事情节就不多说了
 佩服导演，居然只用6千万拍出这样一部好莱坞水准的丧尸片，甚至更符合我的口味。丧尸演员的肢体动作真是不可思议，看的时候一直在想这究竟是特效还是真的。已经看了两遍了，打算改天再投到电视上刷一次，肯定非常过瘾。
 周冬雨在这里的演技爆发确实让我惊艳，是在二位主演得奖后特意来看的，确实无愧今年的双影后，虽然一部分原因是在同行的衬托下。剧情虽然是老套的，但我并不觉得老套的剧情有什么不好的，电影重要的还是讲好一个故事，毕竟同样老套的故事，之前的那些青春故事导演都没讲好。
 很爱机场那段群战 非常有每个英雄的个人特色 而且小虫猎鹰冬兵蚁人的嘴炮让本来血淋淋的内斗有一点儿温情（？） 但不足是这明明是美国队长3，铁罐的心理转变描写的很好，美队对于自由和国家的理解却没讲清楚 真是挺遗憾的 比起美队2 的确差了点儿
 师徒四人的组合深得我心，每一个都好喜欢，徒弟们都想干掉师傅，真是颠覆以往，师父真的太不容易，觉得吴亦凡真的是一个好演员，演的唐僧懵懵的，是个管理高手，他说我的心里只能容下一个人的时候，我真的要哭了，眼神也太温柔了〒_〒，明天再去看一遍
 一个人大半夜突然想去看，就去看了，在新华国际影城。歌剧，是那种直达心底的电影，女主男主都很在线。满分。
 如果我的梦想不是爵士，而是你呢？
 贯穿全片的段子只是调料，一部很好的小说，一部不错的电影...或许我应该再看一遍PS:最后的《平凡之路》值得等待。
 为什么要到影院看文艺片？为了压制小四和他的脑残粉😄😄💪💪
 坑爹的美国剧情片。视觉效果还不错
 绿巨人啊哈哈哈哈啊哈。。。
 有点人生意义
 好看~剧情紧凑。彭于晏近几年的电影来看，他算是沉得下来做演员的~。
 感觉整部影片中马特?达蒙演得最好，那种美式硬汉的气魄分分钟可以融化观众的少女心。
 动物大小形态的差异也是萌的不要不要的。还有水濑，也能飙车了哈哈哈
 几年前在海淀剧院看的话剧，电影版感觉笑点更多…
 熔炉为什么豆瓣里删了？
 好
 最终所有人都是一个过客，不一定记得，但是每个过客都是遇见的缘分。
 手机老充不进电，看一会儿自动关机看一会儿自动关机，路灯一直亮着，没拉窗帘，照着卧室如通白昼。我看到结尾才记清楚谁是七月谁是安生。两种性格的人设让我不禁想起搏击俱乐部。搏击俱乐部是男职员如何主宰人生。七月与安生是女职员如何主宰人生。导演都不喜欢日复一日的职员，他们最后都死了。
 让文艺逼们玩蛋去吧，观众们最后连片尾片花都笑的合不拢嘴，你们这帮人还要看怎么样的电影？
 我看完了  我哭成了傻逼
 梦想和爱情，不能两全其美。
 也不知道下一部片子是什么时候啊。
 口型对不上是怎么回事 
 如果说大圣归来讲好了一个烂故事，大鱼海棠就是把一个好故事讲烂了。音乐和画面没的说，国产动画还是要努力啊
 特效很不错，整体剧情也还可以。科幻大片的感觉，就是baby太丑了。。。夏雨淹的很不错。
 不错 画面很好
 段小姐好痴心啊
 动作片只适合写短评，简略才能凸显其风格。算是近年来看的动作片最出彩的之一。特效加上并无逻辑硬伤，超人们带来的效果绝不是加法，而是乘法。本片正义主角给我印象最深的是钢铁侠和浩克，作为地球人的实力和人性的实现，浩克象征着原始的，肉体的力量，而钢铁侠象征的是科技以及一颗怀着人性的心。
 剧情满分 人设满分 演员满分 特效满分结局稍弱一些 但毕竟拍出了长久以来心目中的盗墓场景除此之外 回想看电影那天 算是非常非常非常美好的回忆所以 五星是必须的必
 从人物上来说，除了马浩汉和江河，其余的人出现的时间都不长，但也恰恰是他们构成了这部电影的精彩之处。因为好汉和江河所遇见的人，是大部分人的人生中会遇见的人，就像朴树所唱的那样，唱出了大部分人的经历。生活本就是一场悲喜交加的旅行~
 屌丝意淫绿茶婊，三观碎一地
 所以后悔药也没什么用。过不好这一生，也挽回不了什么。
 帅！！
 他永远都是我心目中最帅的男演员 没有之一
 继疯狂石头后 最好看的国产喜剧片 
 7.3
 这就是我心里的英雄情节！！大爱鹰眼。。。
 很韩寒
 强烈推荐，刚看完就来评论了，国产片很难看到10块钱以上的特效，但长城真的做到了，不光特效，剧情是我最喜欢的。
 当初还觉得陈坤不适合，但是看了之后真的好帅！很像胡八一！ps:神女墓分分钟出戏到古剑二巫山神女墓。。。
 韩寒 没有让我失望！诙谐，幽默，有思想！第一次拍电影就是这种水准！相当不错！
 第一次看丧尸片，很新奇。主角演的不错，丧尸群演大赞，敬业加专业。
 歡樂滿滿-
 片子本身不值5星，但是这BGM厉害了，今年最好配乐，没有之一！
 岂止一个棒字了得
 好像大家都爱狐狸老公，但我却没什么感觉，只喜欢兔兔Judy，新晋爱豆～
 好看
 动画需要大量脑补西游记细节  但是从细节等的表现看  很不错 故事节奏紧凑
 喜欢韩寒的认真和坚定
 读这本书的时候已经是太久以前了，所以很多都不记得了，想象中的安生跟电影中的不太一样，现在想想年轻时一直想做安生，看了电影才知道，真正的勇者是七月。如果真像七月妈说的那样，选哪条路都会累的话，不如做七月吧。
 露天的电影，满天繁星林允的笑容、总会让人不自觉地想起一些人微信上看到曲炜炜说：一些人离开了，可记忆都还在星爷的一些老笑梗，会有一些笑，只是笑而已，笑过就忘了邓超、有点喜欢、演技挺棒的！
 看这部片子前刚好读了一篇关于星爷和娟姐的故事，没想最后林允问吴亦凡心里有没有她，吴亦凡说已经装了一人了，一下就戳中泪点，感叹星爷可能真是在用段小姐纪念娟姐。真是曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
 可能是本来也没啥期望，所以感觉很好看啊
 业良非浪得虚名！BGM非常特别！古筝演奏，导演是个真正的践行者！动作流畅漂亮，用了很多观众视角，动作戏最喜欢开头的大闹天宫部分。配音点赞！大圣的撕心裂肺我都被震住了！好了剩下的五十个字我要全部刷大圣的帅气！！帅气度！爆！表！变身时我都他妈被帅湿了！！性恶！天菜！！一句话，大圣艹我
 不说什么，身为国人，悟空就是童年的回忆，任何电影都比不起这部片更有意义。
 电影做成这样真是挑不出什么槽点了，全场笑点。
 良心之作，可惜国人已经没有了良心
 好好看！！！
 真的太棒了
 直逼人性。透过现实来折射人类自身，还不断刺激着人心来引起我们的反思
 冲着韩寒看的  很幽默 
 老公喜欢
 冲着力宏的MV看的电影，出人意料的还不错，景甜成为了我的新晋老公啊简直
 叫痛
 挺好看的。。那么大年纪了还要冒险。。
 我后悔了，没到影院去看，不为别的，为本片点个赞，为此给五星。故事没什么细节处理非常好，果然眼泪与欢笑齐飞。最感动的一幕是夏洛刚回到过去，看到母亲，那时母亲在打他，夏洛迎着耳光紧紧的抱着母亲从心底里露出的笑容，瞬间泪崩。赞！夏洛是幸福的，他活了两次，而我们只有一次。
 刚开始觉得屁股各种按摩…哈哈 后来动的我都乐出声了…3D效果不错…上面的小孩各种抓…故事情节一般吧…没有泪点…后面的结尾过渡有点快……草草就完了…唉 ……大虫子有点恶心……
 当时去电影院看了4D版。刷完我就不想再刷第二遍了，太虐了。看得我各种心痛，感同身受。不说了，想起来就痛。希望时间可以治愈一切
 #2017奥斯卡第3部#“春夏秋冬岁月中得与失究竟哪个更多，新的四季反反复复不知不觉暗暗交错，究竟谁在掌握？”——最后一刻回眸，给音乐片的浪漫色彩增添几分深刻。PS.架子鼓、钢琴，下回导演要拍小号了吧
 国民岳父，真是一个可以让女儿骄傲的父亲
 为了男演员的脸多加一颗星。最大的悲剧就是比书还不如。感觉像是一季的美剧剪辑出来的。明知道不好看，还是会想看。演员外形给力，演技不行。完全没有把那种嘲讽的台词感觉表现出来。名牌房子给力，真爱上海。最后的彩蛋很好玩很新意。
 改编得比原著好，更真实。
 消沉的80后
 挺好的！
 人间事 深情无用 徒留挂怀 奈何心里头有你这回事儿 我实在是做不了主。看罢 回家点亮台灯选了《她成功了他没有》陪我敲打下个月的roadmap……
 你并不知道生活在什么时候就突然改变了方向，陷入墨水一般浓稠的黑暗里去。你被失望拖进深渊，被疾病拉进坟墓，你被挫折践踏得体无完肤。你被嘲笑，被讽刺，被讨厌，被怨恨，被轻视，被放弃，但我们却总在内心里保留着希望，保留着不甘心放弃跳动的心，我们依然在大大的绝望里小小地努力着。
 看完让人想再去翻出《西游降魔篇》看一遍，徐克的特效制作hin惊人，对演员的表演没有期望太高所以结果出来也没有很失望。感觉周星驰的编剧并没有比上部差太多，系列电影让人看出了与上部的线索，便忍不住要多想想，一部电影出来让人看了会想要琢磨琢磨，便是成功的。
 不错。很精彩，穿插唐尼的幽默，又带有科幻大片的精彩，
 这特效我给满分
 穿越时空的深情啊
 令人叹为观止的特效，天马行空，脑洞大开的周星驰，一款现实版的西游。很有感慨，把西游的精髓拍出来了。西游之路就是这样的搞笑与艰难，师徒关系就是这样的令人感慨。好片就是令人回味。
 本片没有Loki，众Loki粉可以退散了。黑寡妇的真爱居然是他。快银粉丝要伤心了。猩红女功能全面，非常无敌。其功能怎么跟金刚狼杀死的女友有点像。片中没有提到双胞胎的父亲万磁王。被索尼买走了就不不写了。这是复仇者联盟原始队员最后一次集体出场。电影公司会不会让编剧把大家又写到了一起呢？
 看了众多大神的评论 个人感觉 相比起之前的国产电影这部无论是在画质音质等各方面 寓意个人感觉也是很好的 就是剧情有点偏 男一与女一互动没有男二与女一互动多都有着很大的进步 至于说模仿宫崎骏的部分 个人也是赞成 希望 以后国产电影能够出属于自己特色的动漫是最好不过的了 不过还是支持
 只看了一半，后来的没时间补上。一直以来喜欢小四的文笔，喜欢韩寒的思想，他们俩是我无法割舍的爱。
 四目相对、缓缓微笑的时刻，仿佛从什么地方抽离出来，需要太多太多的力量。看着几近定格的画面，我好像突然心头发闷，少吸了一口氧气。影院太嘈杂。大家都无心在看。
 终于不是大陆脑残剧了，拍的很细腻，女生之间的喜欢嫉妒与矛盾拿捏得很到位，结尾的几次反转挺有意思。每个人身体里都住着一个七月和一个安生，想要自由却也想要安稳，想要放浪形骸也想要日常温暖
 打来打去，各种炫～只是故事情节没有看点～
 5.15电影院
 ！
 I will always love you.
 此情可待成追忆，只是当时已惘然。一见钟情的另一种解释。新海诚完成了对自己的超越，在小爱小情绪中揉进大爱与拯救。但是陨石梗……不是夏日大作战？
 好久没在电影院里看动画了，看的国语版，本来还担心小孩子太多会太吵闹，结果意外的大家都看的很入迷，反而都是小女生在各种惊叹的花痴声。不得不说，动物实在是太萌了，也很适合小盆友观看，寓教于乐。配音也很棒~狐狸和兔子，也只有动画才能有这样神奇的搭配了吧~
 还是和表弟看的，笑点少了点，也还算ok
 其实比想象中的好很多了  总是期待未来会越来越好   绕地球一圈个赞
 一个疯狂的乌托邦也存在着歧视，抗争，罪恶，欺瞒。但是，努力，正义，勇气，友情，信任也给它带来了无数正能量。乌托邦的世界似乎也并不是真正的乌托邦。这部电影也包含了许多元素，就像这个鱼龙混杂的疯狂动物城
 值回票价了，挺逗的，看来徐峥还是挺靠谱的
 豹前台~
 虽然是动画，但是剧本还是隐射很多人类社会的种族问题，以及政治两党上位之争的问题
 Hulk爱卖萌 Iron Man最具hack精神
 The story is more reasonable than Batman v Superman. Paul Rudd is so cute~
 68.这样不是很好？
 只要邓超不当导演，一切都好说
 好片，女神Baby穿什么都漂亮
 日本动画基本没看过剧场版，这应该是第一个。故事很长，没有酒，看起来会很揪心，看完终于如释重负。我给五分，喜欢画面和人物形象，还有剧情
 感人
 很有韩寒风格的片子。人生不过是一场后会无期的旅行。
 要求不高，好笑就好。王宝强最好。
 节奏快！！！根本停不下来！！！
 美国英雄又一次拯救了世界。。。看！航空母机！用小手枪打魔兽的时候，我不得不笑了。这帮货哪是复仇者，明明是活雷锋嘛！美国山寨咱们的了！
 小黑猫美死了！真好看！
 追逐梦想，或者说是目标的时候，总是不顾一切，那么心无旁骛，然而追到了，又回头感慨错过了许多。人为什么总在矛盾中徘徊？
 好笑已经很足够了！
 爱上了nick！！道歉一段无比泪目，看动画片很容易变成泪点低人群。前台的豹先生完全就是《摩登家庭》小卡上身好吗哈哈哈哈太喜欢。树獭即使在预告片看了n遍还是能笑出来百看不腻！
 对于书粉，其内容基本尊重原著。短板也有，机关风水略遗憾。特效酣畅淋漓的同时有点不尽兴。在今年是一部好片。笑点在渤哥和夏雨。剧情略弱。但流畅紧凑。这电影还挺符合我心中的鬼吹灯的。特效很不错尤其是进入神女墓。打斗弱，杨参谋那把千机伞只用了一次浪费。摸金校尉的本领还没有完全施展出来
 儿时，是你支撑了我们的梦想；现在，我们愿意成为你的勇气！
 很多方面可以解读。但也可以不去想这些，就看一个合家欢的动画电影。很棒
 作为一部喜剧片，起码看的我们一家从头笑到尾。已经很成功。
 中国版NANA
 剧情略带狗血，好在两位主演演技在线，特别浴室那场戏看的很爽，周冬雨眼神应用很细腻，全片无尿点。
 太嘲讽了，完全就是美国当下社会的真实写照。
 伊拉克那段神来之笔
 听说导演是清华 G CP 去瞅瞅~
 因为期待不高 所以最后居然没有失望
 3D不3D,僅沖人物看。又一部美國大人拯救地毬老百姓的大片！
 两女争一男，狗血得痛快。爱人知己，仇人姐妹。爱这两个又婊又固执的女孩。
 看到杨萍和胡八一，只能想到那句经典的段子：萍萍虐我千百遍，我待萍萍如初恋啊。（确实也算是初恋吧）
 太他妈基情了!!乐疯了我!!从头抽到尾!!
 看过原著小说，大金牙真是演得不错，觉得小说里就是这个，其余的也将就啦
 希望中国多一些像本片主创一样认真做电影的人，认真对待电影的人
 有功夫、eva的既视感。。
 烂片看了很多 这个根本不算烂 还有一些萌点 及格线还是有的 
 妇联2.5妇联2.8妇联2.6
 很好看的动画电影，不太是迪士尼原来的风格。
 不錯
 笑一笑
 世界观设定狠赞
 我觉得至少值得回票价并且不无聊 后面赶工太严重 没第一部好 但也不错
 视觉型电影，只作用于激素，不作用于大脑，纯商业片
 之前相当期待的电影，看完居然还能超出期待值，强推！
 坤哥帅演技没话说，渤哥演什么像什么，好像为了王凯旋这个角色增肥了吧有看到大肚子了哈哈。夏雨的大金牙好评，演技惊艳。特效不止五毛，笑点也好多，渤哥和夏雨搞笑担当。舒淇的普通话有点出戏身材不错～baby挺美的，就是有几幕脸部大特写看着有点渗人…总体来看是非常不错的商业片，值得一看
 最后悔的就是当初的不以为然没去电影院支持一次。
 又一部远超期望值的电影，作为一部形式上的歌舞片，情节上的通俗爱情故事，它拍出了影史经典级别的水准。音乐给满分，I ran这首歌一响起就要落泪。画面构图和用光很梦幻很甜美。结局泪流满面，两人坐在山坡上，坦然接受分道扬镳，五年后的重逢，只需要一个眼神的眷恋和肯定。如同世间每一对爱人。
 值得安利的一部电影，没看过原著，感情细腻不狗血，周冬雨和马思纯演的不错，演出了女孩之间的那种既彼此依赖又隔阂的感觉，不错。。。
 作为漫威的死忠粉，加脑残粉【雾】，说实话这部确实没有第一部好看，戏份轻重分配得有点怪。特效很棒，剧情有所残缺(我的基神你还给我！！)，彩蛋残缺((ಥ_ಥ))但是我就是要给五星就是要反复刷你咬我啊
 对妖怪造型设计有点取巧。。其他的不错。
 画面美，音乐好，有笑点 有泪点，心酸感，，但也是个大团圆
 yzl
 国产片能到这个效果。真的很不错。很好看。
 在大家都能猜得到的俗套剧情脉络里，讲故事讲得生动有趣，有血有肉，毫无痕迹。少有的高质喜剧，好评。
 没有结果的爱情不应该就称为浪费，毕竟那是你人生中一段美好的时光，就像滑完雪回到家，就只剩下身上的酸痛和回忆陪伴着你，但是这并不意味着这一天就浪费掉了。
 超级好看～～每个动物本身的特性把握跟运用的很好，都变成每个很好笑的梗。我觉得编剧超厉害～～而且格局也很高，各类动物友好相处，无论自己的本性如何。赞一个，推荐
 年度看的最好电影没有之一
 我是唯一一个人觉得这部比较好看吗，感觉复仇者的导演一直在弱化雷神和美队，只把他俩当个符号或者是搞笑担当…………
 椿挺好看的，但可怜了痴情的湫的啊。
 导演确实不错，特效做的美轮美奂，杭盖的歌曲也特别好听
 一个缩略版的现代穿越小说！穷懒挫屌丝夏洛去参加班花兼初恋秋雅的婚礼，结果无意中自己的意识穿越到了高中时代~因为掌握着
 太太帅了！！！真的！呢种效果不去看后悔呢。
 爆米花电影 特效与英雄主义 多给一星
 四颗星鼓励国产本格动画发展，加油
 真好，《秒速五厘米》与《言叶之庭》中的遗憾，到这里终于圆满了。
 上天给每一个人的都是公平的，当你觉得别人得到的比你多的时候，上天一定也会蒙住你的眼，让你感觉好点
 珍惜所有，可是我有什么
 看的好热闹。终于不是一个人耍个人英雄了，是一群耍。科尔森啊，太可惜了。洛基啊，太弱了……罗宾阿姨减肥了
 稍后写长评，预定位置，出售瓜子。
 节奏比较紧凑，魔幻效果也挺有诚意。最后还是一口咬定一切只是幻觉，不违广电总局最高指示。
 电影人把钱用在该用的地方上，中国电影的特效也是能很不错的。爆米花大片，有种好莱坞的感觉。有不足，最明显的就是反派方面设计的太牵强。但总的来说，和某妖塔一比，真是一个天上一个地下了。
 first  TiMe  DaTe  with  Sandra ！
 超过预期，前期宣传处处透露是部公路文艺片，结果其实是黑色幽默版的人在囧途。各种搞笑金句充分体现了韩寒作为段子手的幽默，具有明显的个人风格，但显得过于刻意。演员选的不错，演的也好，配乐加分不少。
 和话剧差不多，场景更真实丰富了
 太好看了，赞!
 就记住最后出来的范冰冰真美！
 王宝强一人出尽了风头，所有好玩好笑的点都集中在他身上，尽管如此，我们还是无法小看徐铮的导演功力。范冰冰、陶虹两位女猪脚为这部喜剧增色不少，升华了文本的厚度，使整部电影搞笑但不会流俗。
 猴哥是我永远的英雄
 新中国式喜剧
 最爽的还是特效啦，很过瘾，剩下的就是大片的套路啦，时不时吐槽一下，经典美式幽默，还有狗血爱情，不过亮点是快银和猩红女巫，快银死的好突然.......果然是没版权就没人权呐....
 旅行到凯里，这里比想象中更繁华。晚上到“国际影城”观赏了韩寒的《后会无期》。风格有些台湾小清新，韩式幽默贯穿始终，间或几句颇具哲理的人生感悟。白客和孔连顺的表演，令人有些失望。传说中没有剧情？其实路上的交汇，大体上，就是这样短暂琐碎。
 看着心累，友谊在爱情面前还是不堪一击
 支持我男神！！要做自来水ing！！！！！
 喜剧片？ 3D都假的嘛~~~直接跳到后20分钟就好了~~Hulk甩来甩去好欢乐！！！
 比泰囧要赞，当喜剧片很不错。大过年的极力推荐啊，这是我在县城影院看到观影人数最多一场哈，处处有笑点~~~
 amazing movie
 大型mv还行
 非常喜欢这部电影~
 好看，但是我的情感经历匮乏，并不能体会其中爱情的感觉。音乐很美。
 可以笑
 好看，说无差评是真的，特别萌又特别搞笑的动画片，一直在我脑海里转的一句话就是：”她睡觉会数自己吗？“ 特别喜欢，美式幽默。树懒那块特别逗，每个小细节小胡萝卜都非常可爱。。。。。做冰棍那块实在是太聪明了。
 快看到结尾的时候，男主赚钱开了爵士酒吧，女主成为著名演员时，还以为这是一部大型洛城形象宣传片“梦想之城，人人梦想成真”。结果是男主又一次弹起熟悉的旋律，5年前的男主径直走向女主，深情一吻。人们都说，悲剧要人生有价值的东西毁灭给人看。原来梦想成真，也能透出浓浓的悲剧感。
 特效要不要再帅一点哦
 最后泪目
 唐唐和猴子🐵电影院全程爆满大家哈哈大笑。
 之前从没看过丧尸片，我泪点低，从后半段眼泪就止不住地流，孔侑太帅了，从熔炉就开始关注，演技没得说。整部电影很感人~中国什么时候也让拍这种电影呢？
 挺好的片子，不输给功夫。豆瓣众的眼光高了点，给这么低的分。看到有人说大话之后，再无西游。大话并没有那么的经典，何必还捧在手里反复咀嚼呢，周星驰都早就把大话远远抛在身后了。观众的笑点有点低，恍惚有种看情景喜剧的感觉。从喜剧之王开始，就习惯了不把周星驰的电影当喜剧看了。情人节快乐。
 想去電影院再刷一遍，故事內容很喜歡。
 一个死了半天都死不掉的坏人害死了一群好人。整个影片都很好，丧尸影片里面算好的～
 还不错，终于可以算是一本喜剧片了。
 细腻的女性情感
 心疼安生，折腾不一定不幸福，可是会辛苦点，女孩子选择哪一条路都会辛苦。越来越喜欢周冬雨了，BGM也好评！
 没想到国产片也可以拍这么好，我还以为是在好莱坞拍的呢！向成龙大哥致敬，谢谢他拍这么好的片！
 保护环境，人人有责
 小说比电影内容丰富 电影情节连贯性不够好 电影可以欣赏帅哥美女 这个的确有看点
 这部动画片终于做到效果鸡汤两不误了
 简单的喜剧，简单的快乐
 向西游记致敬的经典之作
 我就是喜欢周星驰，喜欢他的童话世界。
 这部片满满80后的回忆呀~
 好帅的狐狸
 内核已超越动画不过细节意识还停留在“快来看啊我真的好萌”，五星虚高四星可惜的动画电影，所有关于快慢的段落都要把人笑炸了，至于主题，要是电影早上半年，简直要配合着某个新闻攻下好莱坞最佳电影了
 诚哥忠于靠谱了
 感动到热泪盈眶……
 七月与安生。死逼不见血，很让我觉得是中国青春片里不可多得的一股清流。两个都在伪装的女生，把自己活成了对方想要的样子。却又在最后找到了自己的生活方式，内容让人很感动。安稳与漂泊。问候家明。
 乐呵
 突然想到高兴的事情
 一直有一种刚开始的感觉。日本味儿甚浓是星ye的错？！
 岳父是来搞笑的咩~同行俩人都笑尿了…………………………………………
 寡言的星爷，还在用影片问我们，问每一个人：你相信天真吗？你还信真爱吗？
 终于在下档前看完与韩寒有关的第二部电影“喜剧”，第一部叫《一座城池》。韩寒的作品一贯是走意识流，拍成电影本来就是一件不简单的事。无厘头的人生不是无规划，有理想即使戏剧喜剧又何妨。小旅馆招妓是韩寒几乎每部作品必触及的场景，每一次都让人不是所望，这就是韩寒，总带给人惊喜与思考。
 要说剧情的话，确实一般咯。但是要说剧情毫无逻辑？没觉得。不至于要给一星两星的这样黑吧，呵呵。非粉丝，没有什么等了12年的情怀感受，但看完后感觉还行。可能是我逼格还不够高吧～呵呵
 圈粉周冬雨
 有笑点有泪点吧  珍惜拥有的
 笑点还是有的，虽然有部分对白很2。至今对收服河妖时唱的那首歌印象深刻，给文章加分
 还过得去吧
 剧情三星半，动作场面4星。后半段主角光环减一星🙄结尾主旋律什么鬼！减两星🙄🙄。但是！！彭于晏啊！！好帅果断五星😂😂😂😂😂😂就是这么没有原则！！！
 七月与安生，你想成为哪个样子前几天看过片花惊鸿一瞥今天去看没有失望，甚至感觉陷入故事里喜欢这个故事肆意而温暖的安生，安稳却不羁的七月一朵双生花，终是成了彼此模样
 对话几乎没有看懂，四星给绿巨人
 比较精彩 
 想象力爆炸，同时觉得网上的解读很正确
 这是一部大杂烩！
 星爷的片子还是不错的，很搞笑，美中不足就是周星驰为啥不出来客串一下呢。张雨绮好性感啊，身为女人我都动心了。这次的星女郎太丑，不好看。罗志祥原来是个逗比哈哈哈哈
 温情中掺带着执着的信念，穿越时空只为你的名字。
 看不懂,就别乱打分。 那些所谓的文艺青年, 收起你那丑陋的嘴脸
 小马达加斯加是当之无愧最佳演员！
 我爱钢铁侠！我爱黑寡妇！
 多给一颗星的原因是里面有骑士精神的影子，终归一句话是一部好的电影但是并不出彩
 挺好的动作片
 黑豹真的是好有魅力，蜘蛛侠和蚁人那两个二货，噗～
 已经不想再多说了，我非常喜欢，非常良心。有那么一些小瑕疵，但无伤大雅。
 好看  精彩
 超级无敌推荐！超级无敌推荐！超级无敌推荐！重要的事情说三遍！太燃了！
 其他都好，内涵跟剧情太……差，表现出来是小情小爱
 好
 繁星之城这首曲子乍一听总觉得稍显普通，但是当它被赋予了故事般的寓意之后，却又百听不厌。故事的最后，他们在酒吧相遇，所有一切事情重演，这是最催泪的一段。看到这里，心里总觉得 好可惜，若是当时两个人能够坚持。但是这正是现实与理想冲突的地方，即使再爱，也不用回头。
 故事的色彩很悲伤。
 不愧是大选年上的电影，政治意味非常浓，掌握宣传的人总是克制不住自己的政治诉求吧。让每一个人都成为自己想做的人，是很感人也很深刻的想法，但这里又存在着悖论，狩猎者和猎物的天性本来就是不一样的，一起生活又是不是有人在压抑自己的天性呢? 看得越多，越相信法律和制度才是维护社会的基本准则
 R8还是帅，给满分
 画面很精美
 好看，就够了
 僵尸如何开始的不是重点，恐怖片的重点是传染和逃亡。本片最大的震惊就在我心想这男娃长得有点土气的时候他穿着裙子开始找厕所。孩子和孕妇作为希望留到最后有点理所当然，但是两位爸爸的死还是充满了泪点。常务其事演得很好，人性在最后一节车厢展露无遗所以年老的妹妹一边骂着人渣一遍打开了门。
 AB好丑
 演技豆双在线，好片👍
 七月与安生是我看的第一部小说。感谢演员们没有毁了我的记忆，反倒是升华。讲真，周冬雨的安生让我眼前一亮。
 withKiki 做一个兔子我想 因为 不开心就不开心 总是会开心起来的 应该是过一会 要努力努力努力 and我就喜欢那种乱七八糟爱挑眉毛的（比喻）的boy真苏啊真苏帅炸了ˊ_>ˋ
 失落的英雄
 爆炸了！鹰眼依旧萌萌哒～倒是快银和猩红女巫都出乎意料的好！演技比哥斯拉时期强多了！还有，不管小鲜肉还是老鲜肉，身材都棒棒哒！估计是有peer pressure吧><
 Zemo太聪明了
 看过长安乱，笑点相同……挺有深意，配乐还是有些奇怪
 脑残演技，白痴笑点，三傻闹泰国，不错的贺岁喜剧。
 值得一看，关于盗墓和鬼神，能拍成这样很不错了，广电总局还在呢，但是还是能看出剪辑的痕迹，不过我已经满足了
 几年来最好看的一部动画，有内容，有深度，有笑点。
 胡八一帅炸了
 又一部比想像好看太多的片子，除去3D再一次没必要外，值得五星。各种大场面，各种耍帅扮靓，各种搞笑，各种热血！很讶异英雄们各自的电影我居然都看过～强烈要求单独出一部鹰眼和黑寡妇的以弥补遗憾。PS：洛基你也太不给力了，说自己是god被狂甩不说，最后还是娇羞地被你哥堵上嘴拎回家了…
 学了个单词 ladyboy..
 和行尸走肉那样，很好地展现了人性，真正的灾难不是丧尸，而是人类自己
 浓浓的东北味儿浓浓的东北人意识流，片子其实不错
 三星半吧 4星好像不够
 剧情我看来就是一个关于备胎，关于爱情的故事，虽然导演否认，当然其中也夹着亲情和责任，椿用自己生命救大家的时候，真心被小姑娘的力量所感动，还是那句话：电影，让我知道这世界有无限可能！画面结合中国传统元素真是不能更好,大爱中国传统古建筑（买票看错时间，到影院差不多结束了，又重新买。。
 国产良心动画片，多几部如此精心制作的动画，国产动漫会给我们恢复信心
 舒琪真是美出了，帅出了新高度~
 邻里乡亲挺和睦老少爷们更合群
 第一次带家里小朋友去看3D动画片，全程一百多分钟认真看完。不。。。得。。。不。。。说。。。真。。。的。。。很。。。好。。。看。。。
 太好看了，国产电影也有这么棒的类型片了。
 4星给群众的丧尸
 挺搞笑的 比港囧好看多了 经典金曲的插入也挺适合
 2016
 又一部可以感受到强大朋友圈刷屏力的作品，可惜感动并没有预期的高.“Knot”是故事核心，神社的力量使时空错开的故事变成现代神话的演绎，至于设定严谨逻辑自洽暂且不论，感觉还没有秒速五厘米的冲击力大，大概是后者场景变换带来的共鸣比较深刻吧，至于这里面的“爱情”，“天选”的意味太浓厚了
 狐狸的贱表情看久了越来越耐看，倒是音乐的关系吗全片充满夏奇羚的拉丁味道。苹果产品出现在动画片里很出乎意料！
 剧情跌宕起伏！太好看
 老谋子的视觉和画面色彩确实不错，剧情和人物设置是硬伤啊..
 当前中国冒险工业电影的最高水平。给人感觉是专业人说专业事，做到这点非常之不容易。
 特效好场面大主角光环闪闪亮，标准好莱坞大片，不知为毛要黑。
 3D效果赞、画面细节赞、配乐赞、江流儿赞、我猴哥棒棒棒！！！
 看到很多人把这部影片和宫崎骏的放在一起来说，画面配乐确实不错，不过看完之后还是觉得缺了些什么。对，跟宫崎骏的动画相比缺了那点特别平淡中却总时不时地能触碰到你心底最柔软的地方的东西。
 青葱岁月容易产生朦胧好感正常，对情感方面的铺垫再多一些就好了。其他情节很有意思，铺垫也比较到位。
 当时看完没有别的感觉，想象力！想象力就是一切的基础和源泉！
 有点意思
 不说了，哭了
 良心之作
 如果可以 让我活在那个世界 哪怕只有不完美
 House of Cards
 个中毛茸茸的动物，又一次被萌出血。小兔子的tryer精神依然很迪士尼，不过这一次故事里的三观倒是让人耳目一新。
 以后搭讪用我好像在哪见过你不会觉得尴尬了
 一群人没事干结果大家拿出最后半年的学生证去看了这个。我觉得我的重点在蛇足和马里山。猴子蛮好笑的。空虚也蛮好笑的……没了！
 Nice
 为什么都觉得烂 我觉得还不错啊 黄子韬在里面看起来比平时帅多了
 不去电影院看会遗憾。故事流畅，节奏紧凑，没有尿点。画面精美绝伦，大赞。看得蛮开心。
 客观来讲只是普通的爆米花大片，基于我对这种片子不太感冒，给两星半，但考虑到其对国产电业工业化的巨大影响，再想想寻龙诀的高分，可以多加一星……但是上上网，到处都是撒逼影评人傻逼观众几乎一毛一样的煞笔评论，我觉得可以给五星平衡一下
 好感人
 那年带回老家和大伙一起看的，比春晚好
 当爱成为往事，让爱留在心底。
 我最喜欢铁皮人儿了
 看了很多书，听了很多道理，依然过不好这一生
 一部比我预料的好很多的片子 惊喜
 推荐啊
 可怕，日本动漫的可怕，中国无数电影比不过人家一个动漫。。。。。。
 极致的娱乐大片！彩蛋遍地，就等DC“正义同盟”的反击了
 为颜值打分
 是星爷的风格，但没多少意外的地方。
 三体能达到这种视效水平，我就满足了。
 我看的是网上下载的，不是高清→_→剧情挺好的，个人很少看治愈的动画，不过这部新海诚确实做得很好QWQ
 多谢微博段子手的脑洞，跑影院看了三遍，一遍一个逻辑。像一本短篇小说合集出版的书，每一个故事都可以单独延伸很多想象空间来。台词也是金句频频，幽默诙谐又有些深意。
 丧尸真的是一个讨论人性的好题材
 特别好，虽然有好莱坞甜蜜的成分，但实在太出彩了
 画面和音乐没的说，剧情比以前好很多，但不太懂男女主怎么就互相喜欢了？后半段有些台词挺刻意的，也不喜欢女主经常流泪，不过还是值得推荐的，是部不错的作品~
 毁了我回忆里的青春。。张漾能不能再丑些。。。。
 剧情有板有眼，有情有义，比较完整有序，比起九层妖塔要好很多了
 剧情略显单薄，但通篇的爆点，标准的星爷出品。黄渤真是天生戏骨啊。不在镜头都有存在感。。。
 蛮有感触的女孩青春成长史，唤起好多小时候的情感小片段。
 情节略显单调。。亮点、笑点很多
 开心就好。
 很不错，国产良心
 女主角演技还是有点青涩
 还不错，感觉不会认认真真说话每分钟都要出现笑梗，演技还是不错，有个桥段好像韩国电影top star
 画面一如既往的美，剧情不虐。
 特效比妖塔好至少一块钱。
 电影院刚看完，给九分，还有一分不给是怕中国电影骄傲。
 非常好看，比第一部更有意思。
 因为没有看过完整的原著，所以觉得还好。喜欢黄渤
 爱过就会懂
 在从美国回来的飞机上
 超炫的3D效果，超烂的剧情，超乱的动作，超人般的英雄！还等什么？丢下思想，忘记智慧，来一起high吧！
 hulk好亮
 擎天柱从老爷车变身那一刻小心脏都快被融化了  好看！
 让我为之感动的电影很少。支持新海诚作品
 五分，鼓励一下盗墓类型片
 在住的附近的小影院看的，票价非常便宜，效果不是很好。画面应该是美的，只是眼睛近视和影院效果的缘故，感受不是太深刻。整个故事来看，是能顺畅的让人觉得带着一颗治愈少女心的心情去感怀的。交换身体、时空交错这种惯常的情节，能够不落俗套的去感动，蛮好。
 在灾难面前，人性与道德总是难以抉择
 不亏是冰雪奇缘和超能陆战队的原版团队打造啊 我肯定要二刷的
 挺不错的
 求不黑我的吧啦，小耳朵，张漾，许弋，尤他…男主的颜值确实没法叫人满意，还是希望大家带着一颗宽容的心看待国产青春片。看过小说三遍，给原著五分
 安生真是个温柔的人啊。
 爱你没商量
 对于喜欢的要竭尽全力去追求，就算没有结果，但也要一直追求下去。
 好看，结局小女孩哭死我了！
 难得的好国产喜剧，甩港囧一个泰囧那么远
 画面酷炫 李冰冰的角色好鸡肋 在影城1号厅看电影像参加毕业典礼 哈哈
 每个小人物都表现的很立体，有血有肉，人性表现透彻。绝望处有希望，看到希望了却又被抹杀。
 看了很多遍，虽然托尼的薪水拿的最多，可我喜欢浩克啊
 艾玛斯通眼睛好大，衣服好多…为什么为了梦想就一定要舍弃爱情
 多一星为了国产的良心。
 相信你会和这个世界谈的很好。
 被母上大人安利后便去看了。也许是没有看到先前的宣传吧，看完后意犹未尽，又刷了第二遍，在影院小哥的注视下看完片尾演职员表才走的。到不是说有多惊喜，只是看完后对国产片有了期待。
 日本动画新高峰 我又看到了日本动画的希望
 笑点满满，就是最后的主旋律太突兀了……
 片子给四星 一星给范爷 黄渤没用到位
 5.6超级爆米花片
 一直有眼水在眼里滚动
 属于漫威宇宙电影质量第一档，一个大写的有趣二字。
 故事恶俗，甚至有点烂尾，但是导演是周星驰就够了，如此脑残粉。我就是这样担当。张雨绮不愧为我最喜欢的女人之一。超哥也是腹黑、搞笑担当。新的星女郎还可以，比谋女郎顺眼多了。
 没在影院看，前几天电影在网上上映的时候用vip看的。一开始觉得这部电影并没有大家所夸赞的那么好，可是看着看着，居然被感动了……电影的情节处理方式很巧妙，很独特。也有一定的现实意义，引发了我对人生的思考。
 一段人生的路……无论如何只能自己走。如幻如梦皆徒劳。韩寒是个好的作家，但还不是个好的编剧，如果单就电影而论给三星，但也不枉一看就四星
 非常棒，虽然不喜欢感情戏，但是地宫女王那段美哭，看小说时想象中就是那样
 try everything，哪怕你觉得why bother trying
 情节精彩，结局开放。人性挥洒自如。
 徐铮 +王宝强+黄渤= 绝对囧
 看了这片后，我吻了Yuki，已经完全不会去想这部片怎么样了
 近段时间的青春片里，算是合格之作了，起码，每个人物真的很青春！
 绿巨人果然不是人 唐尼还敢再嘈一点嘛！！！
 剧情很有意思，反转做的也不错，给个五星吧
 我就不懂了，为什么明明很不错的电影，你们都在纠结一个演员呢？以前一直在跪舔好莱坞，这下给你们搞到了好莱坞一线水准，结果大家都在纠结景甜，多么愚昧可笑的现实啊。。。不玩豆瓣了，卸载。。。乌七八黑的，把中国电影弄的，煎饼侠7 长城 5呵呵呵
 好看感人
 夏雨演技很好，整体拍的不错，剧情，特效，笑点，演技，都可圈可点。以后不能算作经典，只能说是一步不错的片子
 现在的电影能让观众笑出来很难，它做到了。
 里面马特达蒙在长城上说过一句话 have you see anything like this  十万大军 五路精兵  密集恐惧症一定要慎！
 特别特别特别特别触动，走出影院心情久久不能平复。
 一如既往讨厌美队→_→
 除了大场面的特效真没什么剧情可言，大片估计都是这样，打打杀杀，英雄都有不死之身最后战胜了怪物。中途上了个厕所，终于熬完了整片。多一颗星给特效和片尾小彩蛋。（2015.5.12/sz.xy/cgv）
 国产第一。有缺点但可以包容
 个人觉得如果有些台词是以旁白读出来要好的多
 可以  其实
 场景很棒，剧情差一点，演技都不错，好久没看见陈坤了，帅帅的！
 3.75星
 很久沒看過喪尸片，人物刻畫鮮明。表白胖大叔。
 为啥都对苏家明这么好。。。
 笑点蛮足。黄渤是亮点。不开心时候可以打发时间消遣看
 特效，美女，各种英雄，最牛的是绿巨人的各种搞笑！！
 没有痛哭流涕，没有生死别离，只是我俩各自一端，望着人生大河弯弯。唏嘘一笑，曾经好。
 拼命的让你笑
 很好看啊
 虽然是480p的片源，看完还是满满的少女心呢，彗星降临，穿越时空。不仅画面每一帧都可以做壁纸，故事也讲的丰富温暖。从星之声到秒五、言叶之庭，所有的相遇都是久别重逢。所以，请问你的名字是？12月3日 补票
 看完后觉得很爽，觉得很值！
 还是挺爆笑的，剧情也是OK的，推荐推荐，去电影院看氛围更好哦
 不喜欢去电影院搞笑片的人都真的觉得搞笑
 5星标准吧
 前几天看的，感觉还好，并没有影评那么差，我们看片子的时候笑了不是吗，抱着娱乐心态去看，毕竟是郭敬明的处女座，还是值得鼓励的，林萧角色真心不适合杨幂，进场检票的时候都是小学生中学生啊，我一个快毕业的大学生真心觉得自己老了啊！！郭敬明真会把握少女的心，果真是个会捞钱有头脑的生意人。
 秦时明月汉时关。161216，浙江电影院，和蓉。
 告别一定要用力一点，因为任何多看一眼，都有可能成为最后一眼，多说一句，都可能是最后一句
 星爷在跟紫霞仙子说抱歉么，已经不是一万年了，是现在。
 黄渤棒！舒淇美！晓庆阿姨让人尴尬……
 国漫良心制作，无论情节还是画面都无可挑剔，坐等国漫崛起！！！
 人生也许就是那条公路，永远走不完，行不尽， 偶尔还会被抛弃？ 但总是前行不止。
 打的还不错 出了电影院已经忘记剧情
 我真笑了...
 有了对比更显出舒淇的演技好林允的演技差。舒淇真女神。很多场景挺可怕的。传闻中太差了，看了之后感觉还挺好。
 过瘾！
 这就是青春~
 不是所有的青春都得打胎，虽是南柯一梦，但是当沈腾说出那句，我愿意用现在的一切换回春梅时，大概，回得去的时光，再重来一遍，不是光环在侧才赌对了选择，年少时，爱过的人，都散落在哪里？有些人，爱你如一辈子，我不是傻，是真的好爱你，你醒来，如醍醐灌顶，没有跑得回过去，但不要再丢下你的手
 笑完之后有种心酸的感觉(╥﹏╥)好爱陈柏霖！
 肾上腺素飙升的片子
 虽然这片子没有多么好看，但是也不至于5分吧，消磨时间看算是不错了
 梦想与现实的矛盾纠葛，成熟不是走极端，而是寻找平衡。剧情发展不是大圆满，所以会让人泪流满面，也更加贴近现实和诠释深刻，不过在我看来也是一种圆满，分别一笑留给回忆。
 就那样
 说实话没有影评那么差，故事简单完整笑点处理的比泪点好，我能感受到何老师想体现的青春努力，但也许是没有经验冲击力不够，不过在栀子花开这歌想起的时候还是感慨万千，不过也是迎合了栀子花开这个主题是一朵淡淡小小温馨的花
 看豆瓣微博铺天盖地的好评如潮，其实还好啦
 看到最后难受的不行，对于本身就学音乐的来说，配乐非常棒！全部都喜欢！
 《长城》是标准的鸡头蛇尾，匆匆开始，又戛然结束，然后中间拼凑出一场极具中国特色的大型历史舞台剧。看得出张艺谋是在想法设法地推（堆）中国元素，在长城进入观众眼帘后，他就变得像一个急不可待的孩子，拼命的向大家掏出自己兜里的各色玩具 完美诠释了什么是机关算尽，饕餮发扬了革命精神——掏洞
 拍摄的长镜头运用的很到位,服装和舞蹈BGM也非常的棒，演员的演技很赞，值得一看。
 五星好评……到我广播里找链接！
 故事好，画面更好
 近期看的电影里算蛮好看的 但是冬盾这个基情真是无法掩盖。。。
 第一次在米国电影院看电影…表示iMAX还是不错的…虽然缺少背景知识和字幕，算是挣扎着看了个差不多，还是值得票价的
 真的很好看！相比之下，国产电影弱爆了！！！
 虽然也有夸张、煽情的地方，但是总之还是不错的。
 五星，不解释
 三星半！两位女主演目前的巅峰，值得一看的青春片❤️希望自己又是七月又可以安生
 很多感触在里面。青春是用来纪念的，那怀念起来的青春，涣散、迷离、欣喜。。。
 笑到忽略身边还坐着个大美女的好电影
 凡提“12年”的都是黑的，凡上映才知道去看的都是夸的。当你戴上影评人专业的批判眼光去看电影，就无法真正去享受一个好故事。但每一个影评人为了写出专业的文字，又不得不戴上批判的眼光，这是一个八千年的轮回。
 好想看[抓狂]好想看[抓狂]好想看[抓狂]好想看[抓狂] @杨立峰XCAR @河马妞儿 @小南_柏 @xinxin昕 
 我会化作人间的风雨陪在你身边。湫
 陈坤很帅气。
 张和梁没有食言，我深深被吸引了。影片对此案，彼岸的阐述有很整体的阐释，#鲲##椿#等在《逍遥游》的塑造形象，场景的过度，人物的塑造自然而富有国风，我看完之后，放弃了今天再看其他的打算，只想自己呆着。来感受#大鱼#的世界
 这样一部片子，原著很短，拍出来却有不一样的感觉。人生就是这样，在不断的颠倒重复，我们拥有着什么就羡慕别人拥有着什么，最后过成了完整的自己。
 周星驰，中国最有童心的导演。
 4星全部给画面
 出于鼓励多加一星。实景拍摄公安部特批强推商业片包装主旋律是条好路子。不过国内拍不了的东西放到国外就可以，广电文化部中宣啊╮(╯▽╰)╭感谢守卫者。
 身体互换，时空穿梭，这部电影剧情满满，看到30分钟时，竟觉得一部电影的时间讲不完，得拍成十几集的动漫吧。然而也就是在30分钟之后，剧情跳转，从平行时间跳到两重时空。总体来说，这部电影有三种节奏，很充足，画面是极美的。诸如“结”“黄昏之时”这样的象征很多，少男少女，结局美好。
 在国产喜剧里算是相当不错！笑点颇多～已经无法直视一剪梅
 一场被不明原因= =（彗星......）恶搞的不得不恋爱的恋爱......剧情很好，好看！！！
 没有剧情，只有特效特效加特效，炫丽真实，我觉得很棒，谁让他是擎天柱
 片子出乎所有中国人的预料。变形金刚系列多以特效著称，震撼感当然毋庸置疑的，片子也一部比一部要长。这部融入了众多中国元素，更加直接的把战场搬到了中国来，众多中国景点的出现让中国观众感到亲切。李冰冰戏份不少令人意外的是尽然还有韩庚..剧情善可，槽点还是不少，广告植入严重，给观感大打折扣
 本来不想打8分的，但是考虑到以前看过姚大嘴的大嘴妖塔，觉得还是多给一颗星吧，姚大嘴和陈游艇真是恶心死人了。。。如果你看过妖塔觉得垃圾，那你看这个就会好很多。
 现在的僵尸都猛成这个吊样了是吗！！但是很好看，很好看。商业大片就应该这个范儿
 还可以
 四星。全片最精彩的大概是机场战了，小虫的话痨属性好萌，战斗力也好强，一个人压制了猎鹰和冬兵，还击倒了巨大化的蚁人😘最后好心疼妮妮啊😭
 我们需要英雄主义，张涵予不错哒。
 怎么说呢，感觉不好也不坏，中规中矩
 种族歧视，行政腐败，彩蛋很多。
 很用心的一部片子
 很现实啊……
 贺岁片就是要欢乐嘛，大家都还是看得满开心的
 看到导演的诚意，赞音乐，赞黑色幽默。韩导想教给我们的很多，大概还是需要再多一些历练和内哈。
 本以为选了前排的位置，影响效果，倒是看着更清晰。
简单说来：演员笑，你也跟笑。
 真的挺好，浓浓的中国风，美到不行的画面。关于剧情，有人说什么三角恋啊什么的，我觉得都不是重点，椿从没有说过喜欢鲲，初衷其实就是报恩。当然，湫确实让人感动，但大家请不要道德绑架好么，真正的爱就是无私的，就是付出时不会想到回报的，也许有时想想心里会有点小痛苦，但我相信不会后悔。
 画面超级赞！！！剧情，为什么觉得有点单薄又混乱呢。
 典型的好莱坞式喜剧，朱迪兔是典型的美国式英雄人物，有泪有笑，很好的爆米花电影
 还是给四星吧，我对这个班底有执念。我觉得星爷的电影还是有回味的地方的。
 小朋友是我们的希望，我有责任牺牲自己
 一个剧情非常成人的故事，真是照顾到陪娃看片的大人们，棒棒哒
 误闯黑帮那段最紧凑了，哈哈
 前半部分太过于平庸，后半部分太过惊喜，让我不禁湿了眼眶。俗套的爱情故事，可过去了这么多年，我依然爱你。
 五星，剧情确实一般，但特效不错，弟弟在一边笑个不停，看的津津有味，就够了。
 结局好难受(╯﹏╰）
 分别看到了 教父+禁闭岛+V字仇杀队……啊哈 狐狸实力撩 甜死我啦
 《景甜传》
 好看。算是漫威里除了场面和打斗外有故事有深度的一部电影
 4.8
 关于人性中爱与自私的电影，有点夸张
 “内战”虽酷，但还是给我一种强行秀打斗的感觉，但还是被帅到了，影片结束虽然有种意犹未尽的感觉，但说不清是好奇心作祟还是影片太抓人，不过期待值还是很高的，不过不是 the spider man will return 
 虽然动漫，虽然是些可爱的动物形象，折射出来好多人类社会的种种
 没想到是个惊悚片 感觉很过瘾 人性的刻画也很棒 控油大叔边回忆女儿出生场景边跌落火车的场景真是哭惨了
 这是个甜蜜又悲伤的故事
 终究是要分清楚，多爱你，都得各自过彼此的生活。我并不是只有你，而是我希望，我只有你。Ps.和她一起看的第二部电影。
 touched
 本来想3星的，看过《煎饼侠》，所以4星，但大前天又看了《港囧》，所以5星！
 就为了大圣，给五星
 有个男配侧脸很像吴彦祖😏😏😏
 丧尸片最精彩的一点就是对平常生活的异化呀 看惯了欧美丧尸，韩国丧尸更有代入感！
 风格依旧，还不错
 和成龙以往电影的套路是差不多的。看的过程很精彩也很开心~
 两星给文章，两星给舒淇，不喜欢乱乱地打斗，倒是略微能一笑。
 刷了两遍的动画片 狐尼克男友力max 又冷静又聪明 还有那小眼神可他妈勾人 迪士尼动画一生推
 更喜欢第一步
 类似生活 
 2015.7.23补标
 从米娅和小塞正式相识，剧情才开始有趣起来:俏皮的《A Lovely Night》，深情的《City of Stars 》......前面明明那么甜，结果五年后又喂了我名为现实的药，虐死我了，那段短短的、宛如平行时空的梦再怎么升华电影，也治愈不了我！
 长城的各种神奇硬派机关，太震撼了~！
 因为被树懒刷屏才去看的，还不错，但没那么好呀，是我笑点变高了吗？
 年度憋尿最久佳片，看完挥泪洒尿推荐！
 我要剧透，快银死了
 人世间所有的相遇都是久别重复，即使没有真正的遇见过彼此。《你的名字》看完之后是满满的感动，流星那无与伦比的梦幻般的景色、两个互相交错缠绕的灵魂和超越时空的感情……  “不管你在这个世界的哪里，我都会再一次去见你。
 我们的生命里不安的是安生，平静的是七月，我们彼此羡慕嫉妒却又相爱，我想活成你，你想活成我，你是你，我是我，却又不分彼此
 电影院爆笑
 裂缝已经出现
 每个动物都是那么可爱，有个性~讽刺恰到好处，向教父和绝命毒师的致敬的桥段有趣
 不吹不黑 在这么多连名字都不堪入目的脑残国产片中大圣确实良心 画面配乐就不多说了 棒棒哒 但是剧情真还是略弱 看到一半就能猜到结局 一般都是重要的人危难然后大爆发力挽狂澜的典型路数 但是还是很燃 料定的场面依然是帅炸的 诚意足 虽不是神作但值得支持
 没错，我是脑残粉。
 只能说是一部完成度比较高的漫威电影，即使小蜘蛛的加入也挽救不了剧情单薄的事实，完全没有当初美队2观影后给人带来的震撼，失望。
 4.6
 对不起，我哭了。有的人心里真阴暗
 好帅我家脑公😊
 完美CP，魔性树懒，教父鼠，RAP狐，记忆点超多
 电影里面有个细节，一开始以为书是七月写的时候，写了一段本来只有安生才会知道的事情，觉得这是个bug，后面通过小女孩讲出来七月其实是安生的笔名的时候，整个人都通透了的感觉，很好。
 准备后期好好研究的片儿，随大流跟好评先给全分。甜馨和诺一，一生推的粉，他们的男神，必定给高分儿！
 还行吧。没微博说的那么好看啊。
 回家带头老太太看电影是传统项目，退休警察特别喜欢，加一星。国产刑侦电影里的诚意之作，尺度很大，细节严谨，不走主旋律的老桥段。
 里面的插曲都很好听
 五星给优质国产动画加油
 很不错了，在好莱坞美式僵尸片基础上多了一些东西而且这片子的节奏很好，看好导演
 看的时候仿佛你就坐在我身边
 打一星的赶紧去看喜羊羊与灰太狼去
 人物形象立体，笑点丰富，但最令人深刻的应该是电影的立意。在难民危机就在眼前的欧洲大陆，在各色人种充满的电影院看这样一部电影，非常有趣。
 尼玛开头要吓死人啊
 我看过的最好的青春片，不怀孕，不堕胎，简单美好，快乐真实，淡淡花香，青春正美，梦想刚好
 挺有感的
 好看！好看！好看！最后差点看哭我！
 好好看，身边很多从来不看动漫的都去看了全是好评，画面也非常非常美!!!
 明天爱乐之城就要上映了！我们也要像高司令和石头妹一样！让自己“跑”起来！愿所有的爱都不再有遗憾，所有的人生都能很精彩！
 星爷给力
 很逗，但又不乏感人的点
 诚意十足的作品，全程基本无尿点，特效真实可感，情节严丝合缝，演员贴合主角性格。既是我喜欢的略带惊悚奇幻的电影，又符合国家建国以后不许成精的要求= =推荐！
 笑得脸都疼了
 好看下一部啥时出
 我们爱的那位盖世英雄，熔石为甲，化焰为袍，于七月流火之时重返人间，踏碎凌霄，大圣归来。
 童子兵太让我震撼了.还有就是那边的毒品泛滥的程度，第一次看到那么多毒品，也第一次看到人像吃饭一样吸毒.
 中国动漫的崛起 剧情还有不足 but相信第二部会越来越好的 特效真是太赞了红披风甩你一脸啊！！！！给一星的狗带好吗！！！
 五分不多说了。
 了结了一个灯迷的夙愿
 大圣1周年！
 我看了，觉得还可以，给胡夏点个赞，喜欢他演的尤他
 啊啊啊啊啊啊狐狸先生收获了一屋子的少女尖叫！在电影院大声地哭啊笑啊真是太爽了
 没影评说的那样不堪，从头到尾也是一个完整的故事，honor to the end，燃到肠子抽筋足以值回票价。
 这部片子，这个音乐选的好…奠定了整个片子的感情基调。
 好看。比煎饼侠好看多了
 年少有你 青春有我
 很认真负责帮你挠痒痒的片子，笑得我接不上气，第二天还浑身酸
 还是很不错的，只是小孩子看不知道能不能看懂
 完成度还可以，打斗场面应该是模范，给我惊喜的反而是蚁人和小蜘蛛。但是前期剧情有些拖沓，后期有些莫名其妙在情节上还是偏弱了一点。
 国产片里，算是还不错、很流畅的storyline。依稀能看到郭敬明<梦里花落知多少>的调调，不论<梦>到底是谁写的。
 年度华语最佳商业片
 带着朋友带着妹子去看的，事先得打好招呼，不然一尬舞就尴尬了。然后开头就尬舞了。我要安慰说这是歌舞片歌舞片！整体观影还不错吧，虽然很突兀，但有时候有感觉的时候确实觉得他/她是你的另一半，你们是一个世界的。相处的发展很快，如咖啡般如奶油般美味。然而并不像其他电影一样，结局很现实很骨感
 是好看的啊，超级英雄虽多，故事线倒不乱，对殴场面超爽啊！唉，为了等两个彩蛋，我也是拼了，有一票保洁叔叔、阿姨陪着我看，我的天呐，太尴尬了。。。观众朋友们，为啥不等等彩蛋啊
 不做安生 不做七月 不爱家明
 满分送给这个情人节电影的结局！撒花！！！
 被高司令帅到窒息~~~~
 电影可以改变结果 而生活不能
 明年奥斯卡
 一般……
 这只树懒我给满分！
 满分推荐，笑料足够，默契打斗，绝对的年末爆米花电影！
 当初就是看很多人喜欢郭敬明我才不喜欢郭敬明，结果现在这么多人黑小时代那我偏要打五星。
 后会无期，相聚有时。。。
 好看
 3.5分，1分扣在林允的渣演技，0.5分是根本不需要3D
 兔子和狐狸的搭配意外很萌，豹子警官真的不是以小岳岳为原型的吗？最最出彩的莫过于闪电，逼死强迫症的节奏。
 乌尔善的美术功底确实不错，后二十分钟为了审查而拖出来的剧情让这个片子的最后一口难以下咽
 看这部电影能想到自己的叛逆期，看到自己以及别人的影子，这就不算烂片。
 有完整的可以接受的故事、人物、笑点，笑点来的时候让我忍不住开心笑了，泪点来的时候没有哭但却是安静了，简单的道理是星爷一直想要在电影中表达的，我觉得是成功的。
 很好的爆米花片。
 昨天看得我快气死了，美国队长这逻辑有问题吧，你一个朋友杀了另一个朋友的爹妈你还帮着疯子朋友去打你这个朋友，无语了，打的还那么狠，有意义吗！妈的智障！
 糖里有渣的老戏新唱
 给满分，虽然根本没怎么看电影，但。。。那是324。的qj电影院
 在电影院看完我觉得很搞笑...开心就好...90后说不好看...他们不是那个时代过来的...打老师教训老师真是心生...老师口口声声你傻b没前途...老师请问您有什么前途当老师拿那点工资.为理想还一个学生收入几千去你家补习？看学生家长是高官是有钱人就溜须拍马...气节呢.
 观看了首映场，电影的内容，从开始到孙悟空吃掉唐僧之前，剧情一波三折，有惊喜，这期间电影院里此起彼伏的笑声让我就以为周星驰就出现在荧幕上；而后的孙悟空打妖怪，打不过妖怪唐僧又出来救场的剧情，就有点突兀了，看完后总体感觉有些脱节，感觉少了很多演技上的演绎，凭白无故多了怪兽打怪兽的尴尬
 支持一下就给4星吧，但是男二你为什么这么惨！！？女主这三观真是不敢苟同
 我真的找到很多笑点诶
 一次恐怖的旅程，看出了不同人的人性，在一个不计后果的情况下面，人会变得怎么样，真是不好说。
 忽然觉得玄奘很像某个烦人的星座，特别是他弄错重点，问人家眼睛干不干的时候
 好看哒，特效不廉价、情节紧凑、逻辑正常。就是坐在后排的几个女子自始至终都在叨逼叨，着实有些抓狂———“哟，怎么起一英文名儿啊？”（靠，为啥起英文名儿应该问编剧，问你男人有毛用？）160909 平衡分数+1
 给可爱的阿拉斯加两星，给朴树片尾字幕一分钟后才唱起的片尾曲一星，电影一星，总共四星，虽不是经典，喜欢就好。
 果然是对得起周星驰加徐克之名
 导演自己也说过：我们用了好莱坞最流行的剧情模式。确实，片子大致起伏没有新鲜感，但是却让那些小的桥段增添了心意，或者你会瞬间想到这不是类似xx电影里那样吗？放在这里确实一点也不违和，但是就是这样太多熟悉的地方和桥段让我觉得并非电影有那么好。好的确是这个动画是国人自己的作品。
 还是可以的。老公说，故事跳跃性有点大。其实西游记的原著，跳跃性就很大的。只是没人敢说国学神典的不是。反正我觉得电影还行，不至于不及格。特别特效真不错。旁边一个小妹从头笑到尾，也太夸张——有啥那么好笑?初中女生果然容易满足。
 中国志怪记录要动画化，如果不加以美学修饰，极难有现代观感认可的形象出来，大鱼的设定看来是花了心思的，着装及建筑以客家为原型，看起来亲切，却失去了冲击，故事比上不足比下有余，一股子文青气质也算契合受众的品格
 浓浓的象征意味
 大年初一看的第一部电影。虽然我是在手机上看的，但能感觉得到如果是在电影院看效果会好得多。还行，算是不错的商业电影了。舒淇也没有原来那么讨厌了。
 没有千与千寻好看，但是画面的确很美呀！听说要看巨幕，天上的云会慢慢的流动。
 看到最后那段脑海中谁也没想起 我真是没爱过啊...注孤生了哈哈哈
 还行吧，有点小恐怖
 啊啊啊不要再照了眼睛都睁不开啦，哈哈哈这句话都让我笑到后半场。偏爱喜剧里的女丑。华语电影还有天马行空的想象力。
 动画版触摸不到的恋人 
 对徐铮和陶虹的印象大为转变！
 五星，太好看了
 把山海经元素融入动画，让我们看到了国漫的进步，拿现在的大鱼跟日本成熟动漫对比，太苛刻了。希望第二部剧情能更加饱满一些。好的国产值得支持与鼓励的。而不是一味的批评。
 只有段子狗才能拯救单身狗。五星评价，从头笑到尾！
 我想给一万颗星啊！！！！怎么萌的电影竟然还包裹了种族歧视这样的深刻内涵，竟然还有悬疑的探案线，不可思议啊！超爱树懒啊！！！！！超爱狐狸和兔纸的CP啊！！！狐狸哥哥真的撩妹技能满分撩头杀简直是少女心都要嗷嗷嗷的叫出来了啦
 特别喜欢，五星全部给尼克，不过实际上每个角色都好有特色，进城那段画面丰富的信息量真的有震撼的感觉，总的来说应该是近年最喜欢的一部动画电影。
 不喜欢邓超和女主，罗志祥鱿鱼那太恶心。
 全是感动
 香肩藕臂，痴恋娇嗔，舒淇太美。
 形式很新颖，结局有点意外，但很意味深长。片子拍得很美，配乐很棒，很喜欢。
 或许是期望太高，看到后半部份觉得有点冷场。离皮克斯最好的作品还是有差距的。
 一开始没看懂 后来看了解析才看明白
 姚晨黑化之后的不好看了。前面不错。
 拜伦霍德华
 时光易老，流年还在。怀念，或许只是因为放不下《大话西游》与你一起走过的岁月。我喜欢这部，若再说大话西游就没意思了。星星也是会老的。
 没有水军们说的那么好。果然看电影要趁早。比冰雪奇缘的内涵好的多。但是我的观影和安东尼感受差不多。觉得还行，但是没有大家说的那么好看。
 非常好看，剧情紧凑，画面优美，随便来一帧都可以当壁纸，顶！！！！！！！！！！！！！！ps:非常燃，不过大BOSS有点像电龙
 看电影 一定要有叙事性很强的故事嘛? 一定要有完美的结局吗？人生不到最后那里会有什么结局    后会无期一如韩寒写书风格， 无时无刻不在以幽默方式说道理，  越到最后越沉重越精彩。
 开放式结局，改编的也不错。
 剧情一般，画面给家了不少分。新海诚没有让我们失望。《秒速五厘米》看了两遍都睡过去了。这次没睡，耶！
 国产良心作品
 漫威大法好！
 队长真帅，不过性格讨厌，典型美国人做派，一副世界警察的嘴脸🙃
 不错的僵尸片，僵尸行动速度很快，有些片段略有些刻意，结局也在意料之中，不过要是开枪说不定能更深刻？
 一群超级英雄大乱斗，好看，哈哈哈
 制作精良，马脸猴哥帅爆了，故事还是差了点。期待下一部更好。
 好看！特技很牛逼！电影很多地方细思极恐。。双王合璧果然厉害！演员都演的不错，给了很大惊喜，尤其吴亦凡，实在是意料之外，真没想到他能演出这样的一个唐僧，贱萌贱萌的还挺可爱，我不会说他都这样了我还是好几个地方被帅到了。。。
 画面太美了，但故事讲的还是很日本的感觉😊，有个别片段在我看来有点啰嗦了
 剧情上的缺陷还是很大的，加油吧
 笑点很多，段子包袱抖的好呀，还有各种怀旧金曲。
 和我三观微妙不和期待太高对，就是看的时候迷之尴尬
 在家对着屏幕发呆 没事做   想买东西没闲钱    做份兼职吧 亲  分分钟来钱  反正也是闲着，挣点零花  不管你是在家带小孩，还是在校学生，还是打工族，只要你有智能手机，或者电脑，都可以，诚聘扣扣:1553142781
 好人死的太早，坏人却总是比较难死。
 喜欢就会放肆，但爱就是克制
 关于友情 亲情 爱情 搞笑中带点感人
 普通观众说两句吧。（没有看过原著）整体来看剧情有点拖，剧情的时间分布不完美，前期过于长，中期有点拖，后期有点赶。当然整体改编还是不错的。总结 估计第一部电影是为了后面的电影进行铺路
 真的很好看，笑点很多，有些也比较内涵，最后结局很温馨，最后的神秘嘉宾很惊讶
 在哪里，在哪里见过你，你的笑容这样熟悉，我一时想不起
 ❤️历史性一刻   10.1 
 高科技
 IMAX蛮爽的，舒淇念台词水平太烂于是让人很出戏。剧情方面不错，也有搞笑，不过开头两段那尼玛真心有点恐怖片的架势……
 听不少身边的女朋友说自己的初恋是齐天大圣，哈哈，少女的英雄情节。
 结局没有关系，因为我们相爱过，彼此陪伴走过人生中最难忘的一段路。
 商业大片很不错~喜欢ck、渤哥、夏雨和baby！舒淇口音有点出戏。画面一直很美~音乐也好听
 Honour to the end
  特效装备还行 张艺谋风格   剧情一般  衔接略僵硬  
 一个头发全白了都懒得染的人只是想表达自己想说的话，而不是取悦观众。
 泪目！！真的命运喜欢戏弄我们
 期待！
 不仅完美复制了舞台剧的所有笑果，还增添很多只有在大屏幕上才能展现出来的笑料，点赞！绝对开心麻花的风格，别人复制不来～
 刷了一遍国语一遍英语 英语4D的动不动就喷汽ˊ_>ˋ 情节很完美 画面可爱 励志甜蜜又惊险！！！
 很好的大片，值得一看
 太有诚意了！！！
 我只想说猩猩跟猴子它不是一个品种啊亲!!不过既然是无厘头何必又计较那么多,因为是周星驰所以必须五星
 比1好了不止一个档次啊~~赞
 支持下还可以看的国产电影
 可怕又温情。惊险爆表。
 世界上没有第二个高斯林
 超级英雄的荧幕聚首，性感斯嘉丽，帅气唐尼，霸气浩克，不得不看！
 不错，至少不是五毛钱特效
 虽说当年看小时代看得有点伤又不太赞郭后妈的拜金气，但是出了电影主角也不是毁得太狠怎么着也想看看。只是南湘的口音和杨大奶有点毁我三观。只是预告片有点琼瑶咆哮劲有点让我傻眼。只是宫铭的齐刘海有点天雷滚滚。当然这些都比不上我想看崇光的心。所以说为什么改的是折纸时代！
 作为一部大片，很不错了。
 后期有点拖沓，新角色出来惊天动地，但是除了能挥雷神之锤外没看出有多厉害啊
 情愿本片没有续集，这样至少能让我记忆中留个简洁可爱的Super Hero，让我一直记得这个喋喋不休的臭屁男。 

 本来给四星的，第五颗星给了结尾，寄希望于有第二部，男女能最后走到一起。
 直白的励志，讨喜的耍宝，然后各种动物角色设定贴合又意外，真的好欢乐啊
 还是良心制作的！一饱眼福 演员都很喜欢 情节可以慢慢打磨 至少先把诚意奉上
 树濑好搞笑
 非常的不错哦，大导演的作品，值得大家看的。很好的，很中国
 漫威在下一盘超大的棋，整体来说，情节很紧凑，动作场面也不错，只是看电影前看相关信息有点多，看的时候有点边看边验证别人吐槽的点，没能集中精力，加上中午吃饭喝了些酒，昏昏欲睡，前半小时完全是半睡半醒状态。等出了蓝光，再看一遍。下部期待影片：x战警-天启
 单手拉住飞机的时候少女心炸了
 中国应该搞一个，三毛，葫芦娃，孙悟空，哪吒，大头儿子的合集。。。。
 看完思考我们人的心理
 画风是真的美，
 有泪点，画面很美，这部电影在一些小细节上很用心~
 近几年国产动画的巅峰之作，诚意十足，希望不是昙花一现，大家多给它们一些生存的土壤！
 和套套去看的 猩红女巫好美！
 大叔实力圈粉
 超搞笑，生活本来就应该充满喜剧话。。
 看的首映场全是四娘脑残粉的00后啊，全程高能：在顾源和崇光出场的每个瞬间必定爆发高能尖叫，当然简溪的怂样被字幕版的少女们吐槽的体无完肤；唐宛如占尽了全影片的高潮也不负众望在超人内裤的衬托下高大高大高大了起来……五星是给小说和影片代表的我的年幼时光，祝破十亿。
 真的是比港囧好笑一千个煎饼侠～～关键是最后还把我煽情哭了～夏洛最后的黏人，是失而复得才会懂得的珍惜！
 很温暖，越看越好看。
 现实比电影残酷得更多。不明白为什么人可以心狠手辣到那种程度，一辈子窝在山林里，钱藏得那么深，那些钱跟废纸有什么区别，真是脑子有坑，害人害己
 越到后面越精彩。很爱过，也觉得这辈子不想没有他，但是呢就算分开了，想想有过这么用力爱过的人也知足吧？
 最后的感悟挺好的
 心情老郁闷，看个喜剧片乐下，哈哈~
 可以一看。但是真的不懂为啥他的票房这么高。
 历史遗留的问题，不能用对与错来评论。始终相信，人性是善良的。
 带女儿看的第四场电影。
 大圣太帅！霸道男主坚强女主
 个人觉得该系列最好，支持美队
 萌点和槽点一样多><抖森太美！鹰眼俺的嫁！技术宅们在一起吧= =
 很值的商业片！
 with F 这一天完美到连电影都是爆灯 /其实陈乔恩眼睛眨巴眨巴真的是会说话 回头瞬间太水灵了 王珞丹好美啊 袁泉好有气质啊 但是太瘦削了 冯绍峰略颠覆啊土了那么多 陈柏霖老样子 钟汉良像个疯子 赞港普 但是不减分 其实看完觉得里面每个人都是有象征意义有隐喻的 但是想不出来/等了好久 某人还是没回来
 里面的细节做的很好，剧情比较玛丽苏也算是5颗星吧
 致那些再也没见过的人。
 假如我梦回或者穿越到过去，我会向她告白，抱紧她，不留遗憾。
 曾经，错过的人，最终都只剩下一个刺痛的名字，舞蹈在欢歌笑语的歌舞剧里。现实，我不再奢望书写你的剧本，你也不要按动我的琴键，我们见面相视一笑，肯定彼此的追求与各自的青春和帮助。将来，你依旧是你，那个充满魅力的你。我依旧是我，这样一个稳步向前的我，只可惜的是我前进的脚步不再为你。
 灾难面前没有人性可言，比丧失更可怕，你我皆凡人。孕妇挺漂亮
 观影过程很愉悦的电影，而我同时在不断的思考自己的生活。
 电影院看的，怎么觉得画面有时有点眩晕感。本来只想给3星，看到结尾+1*。
 很萌很欢乐，也直指现实，成人童话
 背景融合的恰到好处，全明星的阵容很吸睛，鹿晗、王俊凯这些新人演员其实角色塑造的不错，看得出是下了功夫的。
 看见襄阳人民把仅有的几场都买满场真是眼泪要掉下来。
 开什么玩笑，肯定没那么好看，也没你们说的那么好笑，想笑还不容易啊，网上那么多段子，可这是电影啊，小品化很严重，我却是笑了好几次，所以觉得还不错。
 这个感情戏，有点看不明白，既然鹰眼是有家室，甚至有孩子的人，那么为什么在美国队长2里面，黑寡妇脖子上的➹形吊坠确实他送的。
 太好看了
 开头蜜汁尴尬…然而结尾我还是哭了两三次…真的太适合给文艺青年找共鸣了
 好看是好看，炒的也未免太过夸张吧……
 广告大片
 无敌多么寂寞，世间终你最好
 节奏和最后的一点畅想是亮点 歌舞和人物性格塑造有点弱 本来又可以换老公的 但是一点也没有感受到高司令的魅力 除了那双大长腿
 跟朋友去电影院看了三次
 #寻龙诀# 作为原著迷我要鼓掌，顶尖大片，电影的开头就给人巨大的视觉冲击，视觉效果堪比任何好莱坞大片，没有遮遮掩掩避讳盗墓，摸金符洛阳铲飞虎爪捆尸索蜡烛，尤其是惊鸿一撇的金刚伞！三帝一后的配置，人物表演个个出彩，这才是正宗摸金范儿
 好想再刷第二遍第三遍。幸好新海诚最后给出了一个还算圆满的结局，不然我得哭死在电影院。希望什么时候能够和喜欢的人再看一遍。
 周冬雨不错吧
 男主好帅啊……那种特别舒服的帅
 复古，鱼眼，爵士鼓点，露背长裙。逐梦路上隔着爱情确实会很艰难吧，所以即便是并不在一起，也是有价值的。钢琴曲就是爱情与梦想的火苗熊熊燃烧，洛杉矶夜幕下，如舞台般的油柏路上，繁星宇宙的穿梭间，舞蹈是最浪漫的演绎。
 剧情还是单薄了点。。
 真的，看到最后你们就会发现男主木有jj，男主女主就跟eva最后的真嗣绫波丽一样…国漫继续加油吧
 我爱这部电影，就像爱着我所有美梦！
 不是看过最好的电影，却是看过最爽的电影
 有生之年系列，期望越高失望越大。
 新海诚的进步所有人都看在眼里，但是个人感觉这部说是神作的话，可能还是有些吃力的吧。
 简单而又不简单的一部动画~
 灾难&人性 
 你不喜欢就说人家刷分，这种人真是狭隘
 八零后的满满回忆大杂烩...各种网络段子笑梗...秋雅像李小璐+大杨幂...马冬梅是真爱...生活要换个角度看才能感受艰难日子的背后是什么在支撑着共同前行...末尾就乱来了...
 一个人居然去看了爱情片，不过当然不是情人节去看，要不然真是虐死单身狗！画面唯美，喜欢里面的爵士，男主演唱会上穿西装弹钢琴的真是太帅了，那一刻我简直迷妹化身。
 一群无脑的一星喷，你有看过没就喷？再不捧国产动画剧作了，以后你就等着听你家孩子“呀卖呆”的喊吧。
 NO.2017001其实一开始我是拒绝的。影片前半段旁白太多，镜头对剧情并没有推进作用，后半段还好，如果换成诺兰弟弟拍，绝对把观众整迷糊
 有这么差嘛？评分这么低。。昨天刚看过~觉得很过瘾啊~开篇就说过了~这只是关于长城的一个传说~just for fun~
 过瘾~~~
 一开始的情节非常的逗趣 所以后面江流儿被埋的时候真的是太伤心了 西游记从童年就伴随着我 真的是非常的怀念！
 3D特效印象深刻8.5分，情节分6分。同样是盗墓，这次避开宝物上交国库等不必要的情节，很聪明。
 那些人教会了江河，旅行是没有终点的！
 虽然美队2就讲了为什么美队无条件相信吧唧，美队3交代也太少了吧...而且这个局的起点有点弱...居然只有美队怀疑那张照片，减了分。明线是复联被人设局内讧，暗线是复联和世界的对抗...who watch the watchman...和dc的守望者相比各有优点吧
 还算不错的国产动漫，但是汪峰的那首【勇敢的心】貌似不太合适～
 看到了中国动作电影的进步！
 工作日去看的动画片，绝对属于第一拔、没有被后面扑天盖地的好评影响的观众，还是很搞笑的，至少是我唯一一次见到电影院一群人笑得控制不住自己的表情。
 非常感动，第一次进电影院看日漫呀
 画面感很好。角色每个看来都很有塑造力。可是，总的故事太单薄了。大圣变身帅呀！
 3D的 还算给力吧！
 像好莱坞歌舞片致敬，超级喜欢最后在SEB'S酒吧偶遇的一幕。从相识到现在的一幕幕从脑海中划过 两人在年轻穷困潦倒时认识，互相鼓励互相影响追求自己的梦想，多年后见到后微微一笑也许有一丝遗憾，但走出了自己的人生。
 二刷疯狂动物城，动画片看的温情却又惊心动魄! 满分＋
 对口味，对周冬雨改观，演得出彩！
 虽然是机器人，但是其中也包含着人性。灵魂很重要，没有了灵魂就没有超我，本我就可能无法无天了。
 小四的脑残粉看到豆瓣评分太高，坐不住了!还有些水军发评论打分请取些正常点的名字！本来4分，对比下就5分了！
 在跟港囧的pk中，我还是投港囧一票，
 壁纸电影还是不错的！可总觉得精气神儿比不过宫崎骏。
 比港囧强无数倍给5分，对于低评分的，我就想说：哪个电影价值观100%没有问题？人家只是一个电影罢了还XX上升到价值观，女权，你大爷。
 谈不上全程爆笑，但是情节很抓人。被狐狸和兔子同时迷倒。很赞，愉悦，推荐！
 节操全无的看完～配音分分钟出戏到甄嬛传 不过画面真心👍啊
 本来四星，看了烂片大鱼海棠，果断五星
 别太认真，笑一笑就好，看了两遍，旁边的少年笑的像傻逼。I  MISS HE 。
 想回到过去 ⋯⋯ 不如珍惜眼前 
 Tony简直太帅了~看了第一部就马上把第二第三部翻出来，花痴病又犯了
 非常喜欢这部电影带来的感受。也许不同的人会有不同的看法，至少对于我，从一开始就被画面和想象所打动了。故事本身并不复杂，但内在的精神内核却是东方文化所反复探寻了几千年的东西，这个故事看似奇幻，却与每个人内心生来所在的疑问和所求隐隐相连。不同的是，有的人会感动，有的人会否认，有的人会
 不错的国产喜剧电影
 幽默 现实  
 7分欢欢喜喜的贺岁片，看得很过瘾~
 片子不错呀，幸好看之前没来豆瓣刷，不然就错过了。画面兼具震撼和美感，故事走的就是玄幻传奇风，什么元素都有，挺好的。男主角超赞，哎呦，立马粉了。TFboys小皇帝要亡国呀，没有演技可言。看到那些女战士牺牲后收回来的铁环，心疼死我了。总之，四颗星还是值得的。对了，音乐也很棒呢～
 6.5吧，没那么烂！标准爆米花。
 女孩可以走的路很多， 人生折腾点未必不幸福 ，只是很辛苦……其实，女孩子走哪条路都会很辛苦…
 影院气氛很好呀！！挺爽的~~支持一记
 很好玩，动物乌托邦！动物庄园太严肃，动物乌托邦很好玩！
 一星给航拍，一星给配乐，一星给段子，一星给见仁见智的故事情节。不给的一星：既然是公路片，给男神穿少点嘛，那么厚的衣服，差评。
 对制作方面记住了我们。
 驴崽子偷票
 說清楚的故事，儘管有點老套，但笑點夠，也有深刻的地方
 二刷完再写影评。
 开开心心  刷了三次
 开头的大闹天宫很有以前老版本的动画风格，不过偏向2d，之后的情节画风才显示出3d感，剧情很棒，衔接紧凑，配乐对勇敢的心那段超喜欢的哈，很有感觉，期待续集
 它不搞笑，它是萌翻了~
 笑点大于泪点，画面太美
 小孩也变亡命徒，蛮震惊的
 我败兴而去，乘兴而归。这是一部英雄们集体卖萌的片子啊！
 音乐和电影真是绝了，中国要是什么时候能拍出这种片就好了。
 厉害，特别是娃娃兵的情节，真是大胆
 何老师诚意满满的作品，全局小清新，结尾彩蛋充分说明了颜值的重要性，阿哈哈哈～
 画风很美
 够紧张，足以。不要管那些加进去的人性的套路
 想给9分。昨天刚看的，之前完全没有被剧透。因为一度飙升到9.5分，难免期望值过高了，所以稍微有一点不满意。整个情节安排很聪明，自然。只不过在深层上没有那么深，所以我没有给10分。把子弹换成蓝莓全靠主角光环，此处差评。PS：傲娇脸狐狸确实跟我有点像。
 动作大片，漫威系列，坚固堡垒坍塌原来来自于内部。
 萌物！一群
 我也有类似的感觉，只是……不是在寻找，而是在等待，是否我也该尽早行动起来，寻找？只是这部影片结局太乐观，殊不知多少人荒废青春在寻找，又有多少人能找着？
 客观说，这片子相对于中国之前的特效片来比较这部片子绝对是第一，毕竟好菜坞、投资巨额摆那了，人民日报都点名批评了，豆瓣早已丧失了“专业"二字，渐渐的被好多闲人拿来当娱乐自己糟臭作品而成为一种导向。
 周氏情怀
 一直在打
 ……为什么可以得奖？
 周星驰电影的主题是无聊，然后用情来化解
 之前就一直想看这个电影，看了果然很棒。整部影片浪漫感人，结尾几乎要看哭了。男女主角在影片中追求梦想的发展过程，影片脉络很好，什么都不说了，强推！！！
 绿巨人最可爱……
 今年最期待的电影
 童年时期满满的感动
 以为结尾就是五年后再次相遇携手余生。结果是各自实现梦想，她也有了家庭和孩子、他也开起了爵士俱乐部，她只是幻想过往的一切，再次相遇只是互相报以微笑，顿时觉得整部戏都不烂俗了，因为这就是现实，人生本来就会错过很多人和事，哪像电影里一样总会再次携手。
 其实，这是一个黑色的童话。
 画面实在是太美了，让我总是想起少年派的奇幻漂流，想象力特别丰富，虽然故事情节很多人说什么三观不正，可是无论是女主的牺牲还是男二的牺牲都是对于爱的心甘情愿，还有整个村子的灾难也是无法预知的，难道女主一开始觉得不救男主就对了么？
 很惊奇我居然很吃这种歌舞剧的电影，国内似乎几乎没有这种类型的……一开始看得有点懵逼，正式叙事后穿插歌舞还是挺不错的～歌都好好听，男女主的舞也不错，结局算是圆满美好吧，但是回忆的假象又有着许多的遗憾……于贫困时相遇，相互扶持，虽然无法相伴一生，但是永远爱着，也是很美好的一件事吧！
 还是钢铁侠最帅绿巨人无敌
 …我爱上了那只狐狸 
 人性，道德，还有父爱，感动。
 画面很好
 看的提前点映 之前因为是奇幻题材所以没抱多大期望 观影完毕赶脚比预期强点 西方包裹下的中国故事 架空设定也就不吐槽了 我们大萌是真帅比 彭于晏戏份少
 it's a film about dreamers
 几乎在当时刷新我世界观的科幻大片 从此爱上了去电影院看电影
 中国式幽默
 想二刷了。
 有大片的感觉视觉效果非常棒画面很细致看完之后还蛮爽的。（舒淇的普通话真是听着别扭连带着整个人都做作起来。还有那个杀马特秘书也是醉了编剧造型是不是脑子有包。）
 想再刷一遍！！！
 还好是在一个阳光明媚的下午看的，还好不是去电影院看的。笑笑哭哭，这就是人生吧。
 给国产动画一个赞，真心不错的片子，故事流畅，情节动人，直戳人心。
 看了两遍，挺喜欢这几个主演，题材也不错
 迪士尼还是有良心啊
 虽然没有到顶级品质，但还是要给五星！难得的诚意之作，现在的国产电影能讲好一个稍微靠谱的故事脉络就已经非常难得！所以鼓励一下！当然也是为中和那些给出一星的家伙……你这一星是几个意思？
 剧情就不提了，imax版本的3d 效果着实不错，电影对白很白痴，尤其是那哥两在山顶的那段，不过不乏有很多搞笑的段子，enough那段笑喷了，  
 后悔去影院，因为不敢痛快哭。
 浪漫人心中的浪漫之城，回忆你我浪漫的过往，想象可能浪漫的一生，以怅惘分别，却因梦想一生珍藏。
 权相宇好帅！！
 最后的变身简直帅炸天。
 旅行，人生，就这么向前走吧
 克服困难，创造更好人生
 上来一个长镜头就震撼到了。笑点很多。但团队又不和啊这点略疲软。新的感情戏我也是……嗯。猩红女让我坚定了导演是用胸围选演员。最后让我哭一哭快银小天使嘤嘤嘤。
 开播前我想起来1988，同样是路，会有什么不同?开场一个梗，胡生，我就明白了，作家韩寒，还是那个调侃一切的作家。这个故事也是韩寒的风格，几个屌丝，过着平凡的日子，总做着白日梦要改变些什么，但是终是碌碌无为，这就是他们的小时代。篇幅问题，说一个bug,为什么要找一个普通话都说不好的拍？
 不忘梦想,创造可能。
 吴亦凡这次完全蜕变，虽说长成这样想变丑也不太现实，但是他会接这样的角色也证明了他想要带给自己与粉丝一些不同东西的决心！希望在剧中能看到你跟林更新不一样的师徒情！
 像这种片子，不是3DMAX 绝对不会过瘾，总之剧情还好，保持了迪士尼的一贯水平，迪士尼乐园会不会增加zotapia展馆🌚
 全程爆笑不止，剧情多次反转，动物城象征着充满种族偏见、阶级分层、权力阴谋的现实社会，但只要有梦想并为之不懈努力，终能突破层层禁锢，破茧成蝶，闪闪发光的美国梦，这是电影的魅力，是迪士尼的魅力
 Whatever Will Be, Will Be ~
 2016063 | 7.3 叙事可以改进 总体在大陆青春片中已经算相当不错了 小把戏玩得也足够在影院给小年轻们催泪
 无原则五分
 片尾最后出的字幕是production babies，我相信他们会有很多种肤色；食草动物用IPHONE，黑社会用安卓，stereo type终究难免？
 真的很好看  看到12铜首心里有很深的忧桑  呃。。。
 看哭了，我的青春啊
 好看
 演员里邓超表现最好，不突兀。罗志祥最搞笑，切腿那里好疼。张雨绮最养眼，全身上下都是宝～女主演技太烂不解释。剧情也不咋地，感情线进展太奇葩。但一是周星驰拍的，二是有点环保题材的意思，还是可以给个高分。
 要学会选择不留遗憾啊
 我没有人家感悟深，我反正觉得这部电影当之无愧的年度第一~~http://tieba.baidu.com/p/4093670115   我没你们会说话，夏洛粉可以去一起聊聊，夏洛黑欢迎去争辩
 全片高能无尿点！燃～
 其实觉得国产这种拍的差不多都不好喷也沒法喷，只能赞。心疼哮天，看好彭于晏    （三星半）
 国内上映了一定再去看一次！
 没那么差，特效非常不错，最后的决战短了点，悟空变成大马骝明显没有第二次变身背后有四面大旗的那个造型酷啊，失去了灵巧，齐天大圣可不是巨灵神啊…还有悟空发挥不足如来就直接救场有些遗憾，最后的彩蛋太晚了没看。
 丑恶的人 比起僵尸来 更可怕
 不要背着什么喜剧、环保的要求去看这部片子，你会发现其实排得还是很不错的。
 挺好看的。
 我是真的很喜欢 这一部动画片啊=v=
 无权干涉别人的梦想，对于那些所谓的梦，可以选择支持或者无视。end镜头男主的眼，执着清澈的让人心疼…很久没有在电影院看到一部让人动容的电影了。
 网评说这是一部召唤英雄的时代，给了勇气和信心，在自我迷失中获得了心灵的救赎等等，都是些大而化之的话语，大圣归来的真正意义是什么？一个落魄的英雄，一个失去法力，并非以往任何一个悟空形象的神通广大，在一个不需要英雄的时代里，如何找到自身的价值。这是一个落魄英雄的故事。
 虽然受限于时间，减少了看小说时的未知紧张感，但是盗墓feel还原度很高啊，特效也不错，比九层妖塔跟盗墓笔记好太多！
 蛮好看的
 挺热闹的，嗨皮嗨皮……
 最后变身很帅!!中外元素都运用很多，我开始看预告时还以为是外国出的，国产这个水平真的相当好！！希望国漫加油！！！
 还可以吧
 各自实现梦想后的相视一笑，似乎是每个人都想要的
 小人物的悲喜，徐式喜剧，笑到肚子痛死。编剧，表演，镜头组合，音乐统统得不容错过！
 其实也还好吧，就是剧情有点小bug，但是画面还行，演员演技也还行，除了王俊凯。。。
 原本超级期待 但是最后又是一部过度电影 那就只有等复仇者联盟了 完全是为了推黑豹和小蜘蛛侠拍的电影
 Judy在警校的部分看了一遍又一遍，每一次都是泪流满面。像是看着自己，但事实上现实的自己没有坚持对抗的勇气
 基努里维斯的触不到的恋人
 我就是那个夏洛，看哭了
 和猴去看猴，豆瓣诚不欺我效果还是挺好的。早就说中国不缺技术缺正常讲故事的人。结尾超棒的，没有硬拗成HE，没错我已经忽视那个片尾了。汪峰略出戏——不过能看到这种程度的国产我眼泪都要下来了：你们一定要保持节操啊。
 大哥打了那么多年，还是早期的打斗比较纯粹，没那么喜欢依赖道具。。
 做好事被人陷害后抛尸，老婆跟靓仔走佬戴绿帽，还有五百年小黑屋的折磨，最后牺牲最爱的人让你明白大爱的道理，大过年的不带这样闹心的。星爷，突然觉得你真的好可怜。
 剧本还是薄弱 整体进步很大 四星希望国产越来越好
 纠结于3星还是4星，不过对于国产片只要还过得去我一般都是给予鼓励的。
 叫复联3还差不多……反派的设定很喜欢。
 太棒了啊啊
 大叔对他老婆真好
 果然是春天到了，狐狸都能苏到我。
 特效与剧情一起在五毛和一块间不停转换。好看的人干什么都是对的。
 看个热闹
 看了豆瓣的一些影评，Marvel漫画真的要研究一下了，其中好多小细节就能看出另外的意思了。
 好好看啊，看之前纯为了消遣时间，看了个开场就被吸引了，里面的段子都好好笑啊，每一个都死戳我笑点！泪点也是有的。最后有点略显仓促了，感觉收尾收的不是很好，但也难以抵挡我内心的激动，好好看！
 黄渤的傲娇气质藏也藏不住啊~~~
 满足我少年时代的一切幻想
 意料之內的好看各種笑點與各種火花前半場是比較平淡的但IRON MAN VS THOR 好好看後半段也是意料之中的大作戰3D效果很一般，希望有2的話能更震撼還有就是還欠了那應一個觸動的位btw 鷹眼很型！不過看見各個HERO聚在一起還是令人看得熱血沸騰！
 看着美国队长，绿巨人和钢铁侠同时出现在一部电影里面打怪兽真的是好兴奋~！如果蝙蝠侠再搅和进来就更加吸引眼球了……三星的电影，多给一星给演员阵容~！
 韩国人一直喜欢玩密闭和紧凑空间的动作调度，从《卑劣的街头》、《雪国列车》到本片，丧尸题材只要剧本和导演不坑，再加上合适的特效，基本都是合格的爆米花片，如果能把其中的各种感情表达得细腻一些，那基本能称为优秀的类型片了，前如《我是传奇》。火车挂人的场景十分屌炸天，算是很棒的创意
 有些人，注定只能留下痕迹，一场充满期待的出行，一个留有余味的结局。
 釜山行是典型的灾难片 惊悚多于恐怖 人性的善恶在最后一刻显露无遗 只是主角没有枪也没有光环 丧尸不会进化 列车上没有科学家医生博士
 音乐之美，在于现实之外容我们有想象另一种可能的空间~
 理想的爱情，理想的实现梦想~
 fascinating
 除了结尾都太喜欢了
 在每天读不完的business report和podcas里的一点儿小指望
 算是很治愈了。虽然男女不知是怎么相爱的。╮(‵▽′)╭不过可以自行脑补~。还是很感动的~很可爱的学姐还有室友一起看的~也没有感动到哭的程度啦。
 这么多超级英雄！真的要入美漫的坑吗？！
 中国的喜剧片拍成这样子还是很不错的，比港囧好看，比九层妖塔好，跟解救吾先生其实分数应该差不多，只是一个是警匪片，一个是喜剧片，中国人喜欢轻松欢快的氛围，夏洛特里面的感情部分不过分煽情，笑点环环相扣，把握到位，反正我整场看完肚子有点疼……ps:赞一下沈腾，表现力很好
 国际化 简单清晰剧情 主流价值观 情怀和迷幻特效 清纯与艳丽 恰到好处的音乐加上周星驰特有的幽默 非常有范儿～（张雨绮太美 邓超很适合这种黑色幽默又洗刷清白的角色 每一面都驾驭很好 林允也很清纯美丽）作为一个生态环保规划狗…在电影院哭得脸疼…
 很棒 看了好多遍
 和蝙超的故事理念差不多，但是显然更丰富更好看（人多力量大粉丝足“每个人都有噱头”啊），“冲冠一怒为红颜”+王子复仇记+初恋回来你就离开了我。笑点密集打斗精彩的多角恋爱情故事。以及为什么美队要去救冬兵？全世界冬兵就只剩他了啊，连买李子都只舍得买六个还没吃到嘴里，真的惨透了。
 除了设定和广告外其余还行。。三星半吧。哈哈哈哈哈哈居然有韩庚哈哈哈
 有很多大咖说这部电影三观不正，满足了一个屌丝男人的意淫，给这部电影2星甚至1星，我只想说周星驰的哪部电影三观正了，哪部电影不是只想着泡妞捣蛋，看个电影也要上纲上线，让你们都去朝鲜呆着去😄😄—我是自来水，我推荐夏洛特烦恼，再不看就下线了。
 那烂披肩很帅气的飘到我面前 猴哥好傲娇(☆_☆)
 韩寒不是在拍电影，只是在写杂文，不幸的是，我还挺喜欢他的文字。
 还不错的，看起来很炫酷，剧情有些地方不是很懂，整体观影的体验还是很好的
 和我爹晚上十一点左右在家里看的,一点不夸张的-我和我爹真的笑疯了...
 You made a better me...老浮现出悠长假期的画面 
 我坐下刚开始几分钟还和朋友聊天，很快，我安静下来，投入到了其中。剧情是有点弱。。但是它的打斗画面真的很精彩很过瘾。。除了仔细看会眼累。。给我印象最深的是那几段适时插入的bgm，很出彩。。。这是一部我愿意花钱再去看一遍的好电影(影院孩子分不清笑点泪点笑那么鬼畜真的很吓人)
 心甘情愿看一群小动物演妈妈讲过的无数次的大道理。天哪这才是动画片！
 看到很多负面评论，主要有二，一说像宫崎骏的，二说没剧情。来说一，此饱含东方哲学，很多人物情景的设计也很中国风，例如土家围楼和西南梯田，对比宫崎骏的童真都要显得厚重些，再说第二点，人生不就吃喝拉撒爱恨情仇那点事，没有哪个比哪个更高级只说，如果要对人性的美好表示敬意，为爱牺牲哪里LOW
 真是萌，真是萌
 画面很棒啊。影片中最喜欢的两个小细节，第一是江流儿学说书的说齐天大圣的那段惟妙惟肖，第二是boss在炼丹前唱的那段小曲。主角的配音很不错，大圣很帅~
 万事不仅开头难，中间停了再启动也难。就为这个，要给五星
 国产动画里边还算是良心之作了，还挺不错
 制作精良，完美！迪士尼动画部门近年来越来越厉害了啊。致敬教父和绝命毒师直接让我给跪了！痛苦不一定是深刻，真理也可以很简单。
 应该还是要二刷的，后面看的有点仓促，就我觉得最后一枪不能开么，一个怀孕的妇女一个还未长大的孩子，这两个人之所以存活下来，代表着希望啊，打开了潘多拉的魔盒，一切灾难都降临了，可最后还是留下了希望的叶子，虽然很艰难，但是我们保留有了希望，所以一切的一切都没有白费
 国产机中的战斗机
 伊利的广告实在印象深刻
 不算很好，但起码是国产的良心制作。
 我就吃这一套呀
 哭死过去……
 盾铁好虐
 看完电影了，再看看豆瓣，难道我看的是假的西游，大过年的恶意怎么如此之大，原来要评4星的中和一下5星吧！
 剧情有点俗，但很完整
 是一部当下的青春片，没有堕胎，撕逼的青春片。
 这么多青春片中还算不错了 平平淡淡
 虽然是没有新意超能人们打群架，但是就是爱看就是爱看！
 制作不错，节奏也把握的好，人性的善良与丑恶，当然，故事完整度不够，故事开头的起因看的我有点莫名其妙。
 很精彩的喜剧片了
 打的场面爽，笑料抖的足，剧情也就不能再苛求。欣赏男人们打的激烈的时候，发现女人也实在是猜不透
 看电影的本质就是忘却现实中的烦恼，至少我觉得这电影票花的值。
 比偏见更可怕的是将偏见一代一代地传下去，打破偏见，成为更好的自己，包容不一样的他人。
 看哭成傻叉了是怎么回事。。。
 2012-1-10
 绝对值 票价，国产大片良心制作。
 本人是冲导演和男一号去滴
 为美队的“童颜巨乳”我可以不眨眼睛。
 剧透：范冰冰好美啊！！！
 第一次觉得国产也有3d
 画质挺精良的，剧情还行
 整个故事处处都是亮点，所有细节都很赞。狐狸从开始的被迫查案，到后来的真心相助，官与贼在缆车上的和解太暖了。
 好想摸摸兔子的耳朵，和狐狸毛茸茸的尾巴
 不错的喜剧片
 还不错，拍的很用心
 感觉没到极致
 很好看 为什么这么多差评 即使主题是环保为什么就不行 想想我们有多久没有关注环保的问题了
 忘了自己看过。。二刷加了一星。
 还记得夜谈节目上乐嘉采访郭敬明时，郭敬明说的话吗？
 饕餮是冬眠最长的动物了，一次冬眠就是60年，哈哈，导演演长脸，能吸引到好莱坞这么一流的资源，让外国人也看看中国的超级怪兽
 当最后小女孩的歌声响起，我是彻底沦陷了。麻蛋，韩国人拍个丧尸片，都能把人感动的不要不要的。继承了韩国剧情片（爱情，亲情）的优良制作，力荐。
 额，复联2.5。复联2.5。。
 喜欢霓虹的各种，看了好暖
 良心之作，期待更好的续集！不忘初心。
 友谊的小船说翻就翻，心疼妮妮
 灰常经典，虽然正义较量邪恶是烂俗剧情，但视觉效果很不错啊，小罗伯特很有型欧~~
 三星半。日版in your eyes，不过是新海诚所有电影元素的大集合，怪不得宫崎骏忍不住复出
 看第二遍也依旧在女儿对爸爸说不要走的场面泪奔
 刘晓庆:文革中受压制受迫害的人后来变得偏激自私 夏雨:文革中的鼓吹者和狂热者后来变得唯利是图见财起意……
 今年看过的个人觉得最好的一部电影。每个电影都有主题，可能真的时代不同了。看过的人，懂的自然会懂岳父想要告诉我们些什么，总之值得一看，平凡之路单曲循环中，我是邓紫棋粉，虽然她年轻，但请多给一些理解和耐心，她很棒的！谢谢韩寒，我其实不知道分析什么，但我知道，就像旅行，她教会了我，陌生
 大多数人都说这是一部爆米花电影，场面壮观，特效华丽，作为娱乐搞笑的商业片，确实很有看头。至于剧情，看懂了一半，另一半看了网上的解读才看懂，所以就给四分啦。还是值得一看的电影。
 追逐理想和爱情是否不可以同时并存，错过的是否就不能再回来？
 明年的奥斯卡最佳动画！
 全程笑点不断，而且非低俗笑点，确实不错/虐其他搞笑之名的片子松松的/女主角还不错，整体节奏很high，很欢乐/
 我觉得这部电影在国内已经很好了，一开始我觉得演员换了会不好。但看过后我不这么认为了。 吴亦凡，演的都不错了。电影剧情在大家都熟悉的西游独有创新。大战红孩儿特效也很棒。
 为了梦想，她走了，他留下，然而却从此没有了他们。
 3比1 2拍的都好 姐妹花的友情还是很感人 求别再说小时代是烂剧了
 这是一部充满欢笑的青春电影，四个男版小天鹅为了帮助女主角完成梦想开始了他们逗比的练舞训练，其实男生学芭蕾是很折磨人的，但是片中对于男生学芭蕾的辛苦没有那么侧重表现，反而更多的是表现一些学舞中发生的一系列糗事，很喜欢这一点，没有刻意卖惨赚取泪点的励志青春片这是我喜欢它的最主要原因
 虽然努力做成大众向的商业动画，新海诚还是在细节处露出了自己的本质趣味—足控，三叶的几处足部特写尤其是捏自己脚的画面真是色气满满，说不定新海诚能和京阿尼的人间真实合作一下，石原老贼奈何只控盆骨，新海诚才是山田尚子的知音啊。
 流水线优质合格品。
 为何这么低分？不懂
 遗憾李老师没来
 跟隔壁的郭女士比，这部还是比较良心。
 竟然有那么多人昧着良心打一星，不行，必须打个五星拉回来。
 原谅我经历少没看懂😳😳
 故事很美，不过翻译有点…尤其是产灵😰
 和解解一起看哒~~~
 一句话，笑死我了闪电
 有人说的对  就是部及格的喜剧片  不知道为什么因为是中国拍的大家就这么激动
 张雨琦身才赞，小猪好适合搞笑角色，邓超那段无敌最寂寞很带感～
 如果结尾只是夏洛在死亡前的一个幻想？
 这是我们的时代，脑残滚粗。
 画面真的很美，整个故事的设定还是很吸引人的，配乐很到位，有被剧情感动到，看完觉得主题曲应该换成薛之谦的，我好想在哪见过你
 太～棒～啦～！（假装自己是一只树懒。被狐狸不经意的小认真和小贴心戳中苏点 完全是理想bf复刻版 哇哈哈
 我好想把《警察学校》重新拿出来看一遍啦！
 秦腔孔明灯那段多美多不错啊！打小怪兽的电影里满满的中国元素看得很有亲近感的说~电影告诉我们，打仗的时候就认真打，不要光顾着吃，会出事……
 狐狸没有想象中苏，所有动物都那么那么那么萌，我还哭了?_?
 画面美到每一帧都可以截图做屏保，故事很简单也很俗套但就是能从里面找到自己的影子，每首歌都很好听，现在处于主题曲轮番洗脑的状态
 冲着涵予德华大叔，还有那两个搞笑的外国朋友，以及那一群聪明到不行的饕餮
 被八爪鱼和电扇的梗笑到不行，铁板烧那里更加活活笑出眼泪来！人鱼及水中的效果自然没法媲美加勒比海盗，但故事很简单，残忍的时候够血腥，奇幻的时候够狗血——师太的大尾巴简直太帅了好么！！郑和下西洋的梗格外有爱啊好么！←我选择相信这个童话！张雨绮的普通话好奇怪~但角色设定都很符合逻辑~
 不爱就是不爱，再怎么感动都不会爱。
 一场笑点密集又不失感动的南柯一梦
 景甜蜜汁不懂，除去景甜个人觉得还不错，剧情紧凑，画面也很大气，wuli凯凯的处女座也是特别的漂亮，鹿晗在爆炸转头的那一刻特别的心疼。饕餮不是龙的儿
 很多人心里都有一个七月与安生吧
 额(⊙o⊙)…一般般…商业片…
 每种动物的走路方式都设定了专门的模型 正片内就藏着彩蛋 每部动画的音乐都保持高水准 迪士尼不逆天谁逆天
 一部好电影最重要的是能打动人心,网上很多人都在说小时代不好,是因为他们没有一颗有爱的心,没有感受到电影里的用心.我们喜欢小时代,不是因为它是由俊男美女演的,也不是因为冲着郭敬明这个名字去的,而是因为小时代体现了我们的青春,让我们难以割舍的青春.小时代大爱.
 所以是年度电影
 一定要二刷的电影。
 纯粹视觉片。赶脚美国队长、雷神什么的都弱爆了！我们有绿巨人！啥破玩意来了都一巴掌拍死！！话说，外星人来访什么的，不应该最担心的是细菌问题吗？就好像虎头蛇尾以此结局的《世界大战》……
 笑得治好了偏头疼
 看到东京的每一个建筑和街道都快哭了。我想回去，回到自己是一个完整的自己的状态。
 我是冲着舒淇去的
 可怜的loki。。。
 挺好的
 对美国队长有粉转黑，百分百大胸无脑
 单纯想鄙视小时代
 大圣接受江流儿的过程和神偷奶爸男主接受三个小女孩还有飞屋历险记挺像的，老少配果然是王道
 比复联2强许多，这样设定才有意思嘛，谁愿意看一堆人合家欢抖笑话的90分钟，蜘蛛侠乱入，违和感较强，奥创真是个鸡肋，这种随时秒了其他人的角色没法后续创作。再有就是复仇女一号跟美队真不搭。
 在有限时间内几乎涵盖了所有人气高且合理的1vs1组合，团体战也足够燃，如果消防队员的身影少一点就更好了，Helicarrier起飞是全片最燃的场面，但之后被鹰眼攻击时显得过于单薄（这段让人想起查尔斯和蕾突袭月光州…），总之大家都很威武但绿巨人的光芒盖过一切……
 不是每个姑娘到了27都能开得起奥迪，住得起大房子。
 虽然9月就在网上找到资源看了，上映之后还是跟着同学去电影院重温了一遍，画面真是太精美了，这样的爱情真是太美好了，多希望有一天《秒速五厘米》也能在电影院上映~
 不错
 其实也没有说的那么差，不过最后有点乱是真的
 真的不错，应该是目前最好的动画片，动画片该有的元素全都有了，结尾大圣打破封印实在太帅就是高潮短了点，继续加油。
 2014,06.27 和平影都imax 。 剧情一泡无毫无逻辑。不过这种片子也就是看特效的，值回票价。
 我觉得还挺好看的 不得不说林允她演技真的变好了 吴亦凡还是让我跳戏啊啊 但是谁让他颜是我爱的呢 
 大片   大圣太帅~
 能不能把革命友谊再升华一下。单身汪太虐了😭
 特别好的3D效果，情节曲折离奇，演员演的特别好，喜欢，
 美队作为吉祥人物全片的任务就是反对反对，啊，到结局了，算了，一起打吧……喜欢红巫女
 看看动作戏吧。剧情就算了
 在一个午后一个人看完电影 可惜房间朝南没有阳光。好久没看过这么煽情的电影了，想到自己上学在家下雨的下午一个人在卫生间靠窗的位置看安妮宝贝的。看完这部电影 哭着完的 比主角哭的都厉害，我也不知道为什么它到底这么打动我。我就知道我喜欢。看完电影不到三点，洗头发出去走路 ，晒太阳 晒干我还
 四星是心理预期，看完之后确实也值了，甚至很喜欢。那么多理想与现实，琐碎的平凡，还不如简简单单的童话，善恶分明的价值观，更加有力量。越是不可能，越有真心在其中。
 好看
 四星半
 一万年太久了。这样的爱情，来得快，去得也快。
 力推
 出乎意料还挺好看的。。。。。陈坤居然好帅。。
 虽然知道反转结局了，不过真的很不错，闺蜜片。
 把文字变成影像。黑色幽默。四星是因为导演是韩寒。钟汉良那段颇有亮点。
 所以是美队3不是铁人4啊…有一个懂事无辜又美貌的竹马需要保护，当然要不离不弃啦～至于拯救世界嘛…吧唧你就是我的世界!立意越来越无趣了，以前好歹还宏大一些，不过几个耍宝的点都很逗，也就不要较真了吧。不太懂潮爷来打这个酱油有什么劲
 美国队长啊啊啊太帅了 绿巨人！！
 真的好喜欢，莫名其妙好喜欢，除了唐僧爱的有点突然，怎么就这么爱了呢……
 如不是听说好评，真的不会去看。有哭有笑，国产电影稳票房元素，青春回忆和搞笑都兼备……但夏洛特烦恼以一种新颖方式呈现在我们面前……
 韩寒
 好可爱啊好可爱的动画片~喜欢拟人化的小动物，总觉得比一般主角是人类的动画片要有趣得多，很期待明年上映的宠物动画
 这是目前我看过的最棒的一部盗墓题材的电影
 很喜欢这样的画风，我承认这部动画的情节有些漏洞，连不起来的地方没有什么说明，画面可以再细致一点。但是我觉得像这样的中国动画，更多的是被鼓励，而不是被一味吐槽批判，谁没有一个不堪的最初，难道日本动漫、迪士尼动画最开始的时候就很完美吗？我们看得到制片人们对于不足之处的认识和改正的态度
 感觉有人在刻意刷黑，这样一部和好莱坞接轨的大片为何对演技过分苛刻？这又不是唯一一部女主光环很强的电影，景甜就是穆桂英啊。电影发挥了老谋子的特长，场面宏大且震撼，尤其是秦腔那里。虽然请呆萌当主角，但是剧里处处透露着中国元素，从BGM 到饕餮身上的花纹，是中国文化的一次很有力的宣传。
 前半段是一般的好，后半段尤其到结尾是近乎完美的好。极致的浪漫和忘我。结尾的蒙太奇好得让人心神碎裂。就像淡豹说的“原谅了天下的情侣。喜欢一切真爱、错失的爱、灵魂伴侣、一生所爱…”是这样的，Ryan和Emma在电影里都性感之极。醒来后脑海一直回荡着city of stars。梦到一些往事，一个纪念。
 每个人心里都还驻着一个小孩，每个小孩都仍旧崇拜英雄
 猴哥大帅逼！太赞
 给画风和亲情
 哦，它并不是一部完美无缺的剧，但是~营造出的某些感觉还是值得给予肯定的😁
 迪士尼这几年越来越棒了，比功夫熊猫好看，那个只剩卖萌了
 刚看完，感觉还不错，特效，演员都在线上，看电影就是为了看的高兴，舒服，那些打一星的人太过吹毛求疵了。
 场面宏大，个人感觉很好。
 摄影、配乐都不错。周冬雨的演技是亮点，马思纯也不错，不笑的时候很美。
 很久很久很久没有看到那么好的国产动画片了，一开始以为是千篇一律的翻拍，其实不是，这只是运用了几个老的角色，编的新故事，很不错呀。
 这部片子 整体感觉就是文艺  文艺  文艺、、、、    中间最搞笑的部分是   狗的出现！   我发现   狗才是真正的影帝啊~~~
 电影里面的科技很具诱惑性
 故事相当"曲折"！胖渤要把初恋从过去拉回来，阿坤要把胖渤从地下拉回来，淇姐要把阿坤从中国拉回来，最后当然都拉回来了。。。。中心思想:科学破迷信，辐射造幻觉。。
 画风和音乐满分
 钱不能都让郭敬明挣了
 理性打分三颗星 一颗星献给中国动画的觉醒 剧情的连贯性还是有些不足 节奏上也稍欠紧凑 特效集中在部分章节 还是不够细致 不过这并不阻挡中国动画东山再起的势头 是中国动画电影看得见的未来 不枉费这些年给欧美和日本打零工了
 某一种高级的改编，片尾反转很彭浩翔。最重要的是，已经很难再遇见一部，看起来毫不觉得尴尬的与青春有关的电影了。
 一个女孩为了报恩犯下的错，最后用自己的生命去救赎，如果是你你会这么做？
 7.5 一般的丧尸片 还可以 
 标准的好莱坞大片，酷炫的特效。
 兴许是男孩子小时候都梦想有一套自己的盔甲，光这一套盔甲的能力，满分
 就是一种感动。
 Disney的动画片已经牛叉到这个程度了，不得不说，真的很好看！
 不如第一部
 人性的善与恶有的人活着受煎熬有的人最终得到救赎一部良心之作最后那没及时响起的枪声 让我对人性还抱有一丝人性原来一些最基本的道德往往小孩最懂
 一句话，很喜欢
 穿越、失去才知道珍惜。。。。主题都挺老套狗血，但还是很好看。超爱沈腾、马丽的搭档
 确实锻炼腹肌
 三星给导演，毕竟处女作还是很用心的；一星给那条狗，萌翻了；还有一星不想给了，为了圈钱而圈钱！
 开开心心的笑，黄渤一露面周围的人就笑。
 画面很美。剧情一般
 两只和好的时候 尼克狐尼克说你踩到我的尾巴了退后退后整个少女心都酥了
 10/23/2016 @TK City w/ JC
 萌出新高度 让27岁的女汉纸都少女心爆炸
 工业电影标杆
 特效四颗星，剧情一颗星，变5才有惊破天的事。
 直到最后的最后，仍是被感动了
 找回了过去的成龙~
 超好看，映射人类世界，种族问题，偏见，努力，励志，
 🇰🇷丧尸比🇺🇸厉害啊……
 比西游降魔好很多，段子很老，但是我笑了
 队长的盾一定是电视购物买的 
 七月还活着 活在安生的书里 活在安生的心里
 从梦开始的相遇，也以梦的方式结束，如梦般忘却记忆。爱情的纯粹美好就这样一点点呈现出来，影片名字的含义也在内容上相扣突出，而且越到后面越精彩！
 我是来电影里找广告看的
 好片，中国动画中难得的剧情、画面、主题都不错的片子。
 有一个好剧本的新海诚有多么牛逼！
 生活里哪有可以从小到大一直在一起的这么多朋友哦？？？
 最喜欢这种强强联手的设定了～嘻嘻嘻
 这人性啊！哎，可惜最后能有对丧尸的解决方案就好了……惊心动魄……对于第一次看这种丧尸片来说……
 边笑边哭又心酸，你说不出这是一种什么感觉，却折射着活生生的生活。“你们混不下去的时候记得来找我”“混得好就不能来找你了？”“混得好你们就不会来找我了”“我不会这么现实的”现实是什么，只有我们自己知道。
 这是一部适合看一次的不错的动作片。五分纯粹是打给仍在敬业做这么高危动作的成龙。
 果然没令人失望
 人设都很完美，典型，没深度！还是很喜欢~
 成龙大哥好争气...祝福~
 挺喜欢的
 又哭又笑～我想去泰国泰国泰国啦啦啦～～～～
 2016 12 3第一次想要二刷的电影 黄昏之时结束两人分开后，三叶在彗星下奔跑，配上背景音乐，感觉太棒了！
 电影里那条龙 花了不少钱吧~~
 我是新海诚迷妹
 看完标清的 国内已经确认引进了 到时候一定去电影院再看一次
 看过很多影片，但终究看不懂这部片
 看得出星爷的用心，特效不错。给个赞
 nice music. like it
 完全是冲着 黑寡妇去看的 寡妇居然和绿巨人谈起了恋爱 这就是美女与野兽啊！！猩红女巫不错 整体来说 场景好看 大气 剧情不怎么样 没有1好看
 超能力者总动员。洛基真有股潇洒鬼魅的反派人物风骨。一众超级英雄中，最讨喜的还是口贱的钢铁侠。视效不错，基本都是在砰砰砰地打仗，难得的是每个超级英雄的形象和个性都立起来了。
 极致的爱在于成全 
 如果现在不进影院，你就错过了国产动画新里程碑
 披风好评！ 燃炸！
 笑点不断 武打有新意 最后煽情啊升华啊见仁见智 大杂烩 也算可以pass
 京剧配乐、皮影戏、白面混沌唱的那几句词真心赞。
 加油
 到晚上就没事了
 婦聯的強大在於，有一群隨時隨地都可以打成一片的怪咖！
 非常非常流弊的大作，电影宏伟的气质特别能配上~史诗~这两个字，看完这激烈的人兽决战觉得值回票价了
 完全的星爷式喜剧片，看完后脑子里还有文章的《儿歌三百首》，不听的回放，再配合着文章的艳舞，笑的不行！反正就是你准备煽情的时候就笑死你，难得的一个贺岁片，不错！
 觉得自己又是七月，又是安生。所以安妮宝贝陪伴过的高中生活，友情是我感情生活里的几乎全部。也会写信，也会为了离别伤感，现在那些花儿已落地生根，生活早已变成了另一番模样，然而感谢那个时候。相爱相杀，不管友情爱情，我已经受不了太重太深太年少太义无反顾的那种作了，淡淡的，最可贵最长久。
 我看到诚意和良心 看到国漫的进步 反正我感动了
 特效不错 就是舒淇台词有点出戏
 对僵尸片不感冒的我也凑了热闹 因为排片少 上座率极好 剧情有起有伏 有笑有泪
 剧情还是牵强，不过特效真是赞啊\(≧▽≦)/
 有被结尾的1，2，3感动到，比女主乐观一百倍的男主失去了爱情，然而生活还得继续。1，2，3，永远不会有关于幸福的承诺，却也只有过下去。
 两小时值回票价，至少看到了商业电影的诚意。选角特效都很不错，至少这版里有我最喜欢的王胖子 ，胡八一和杨雪莉与我心中的也更近一步。情爱没有掩盖住满满的友谊情和兄弟情，显然集体的蒙昧比内心结节的幻象更恐怖。
 虽然你们都在骂，我觉得这是这几年国产青春片里最好的，青春片你们还讲逻辑，讲得通吗？观感很文艺就够了，至少我觉得还不错
 纯看特效，但是结尾的恐龙金刚弱爆了
 原谅我没看懂，更喜欢秒速
 真的不错！
 情节其实蛮老套 不过看起来还是很心痛的
 一部符合当下的青春片，很青春又活力，有梦想有追求，最重要的还很搞笑，最后还有彩蛋
 给星爷的电影票
 本来以为是个爆米花大片想去爽爽，结果意外连连啊，能再好看点吗
 最后十五分钟看到落泪，不知道是对两人分开的结局的唏嘘，还是对实现梦想的激动。男女主每一个造型都令人惊艳。另，内心跳舞的因子又开始躁动起来了～
 如果要告别，一定要用力一点,因为任何多看一眼,都有可能成为最后一眼,多说一句,都可能是最后一句。笑点挺多，还有我最爱的两个男人
 想打5星，因为人物不够丰满还有醉了的逻辑降星。但我从没见过这么雄伟的长城这么壮阔的狼烟烽火。我不知道这比起《我在故宫修文物》9分多的评分为什么差那么多。民族自豪感更甚。我真的觉得中西方于“信任”二字的理解是不同的。另，色彩空间构图的控制从《英雄》起就不能自拔。看到5.4分很心疼。
 等几天看免费的
 快过年了就应该看这样欢乐的片子嘛~虽然觉得煽情部分略微有点做作，但还不算太过~看最后的NG镜头真是笑到肚子痛~
 电影终归是电影
 故事不狗血，情节紧凑，搭配3D效果，确实拉高了国产动画片好几个档次。
 笑死我了
 分段式的故事情节减轻了导演的压力，对白很有趣，配乐再加一星。
 最终安生成了七月，七月成了安生，感觉这就是充满了戏剧性的人生
 愿每个人都有梦想，愿你实现梦想时那个人还在身旁……
 拍得真的很棒，敲好看！主创表达主控思想的方式非常高明，几乎做到了成人和小孩在看的是两部不同的电影。不过电影里的角色几乎没有内心冲突，个人冲突又俗套得不行，算是这类动画电影的通病了。
 曾经的我 像极了安生！流浪自由
 虽然不免俗套，但是笑点够多，开心就好。
 和老爸一起看的电影。
 我第一次看国产片看出这样的效果，我很少觉得一个电影特别好，但是这个是真的特别好，去看的时候期望本身就比较高，没想到比我期望的还高，特效好，有人说剧情一般，但是我觉得也不错了，我回来甚至下载了里面的红色歌曲来听
 我看的是3d的，说实话，过年看这个片子很轻松，成龙依然没有让人失望，大赞里面漂亮的法国妞！！而中国女主就显得弱一些
 109分钟太短了，以至于我要再看几遍才过瘾
 首先，这种片子要么不看，要看必须上影院看特效。完全不理解连变形金刚都会在家里电脑屏幕上看的人。

其次，当中的中国元素太别扭太不自然了。搞得比广告片感觉还违和。看到最后大楼打斗完全就是喜闻乐见的港式警匪片即视感。
 太好看
 确定不是一部搞笑片？你确定？！啊哈哈哈笑死我了！可怜的小洛基~~~
 不能太赞。每回听《平凡之路》都很感动。
 一部很好的国产电影，青春电影终于没有打胎了…导演很用心，编剧也很棒，把俩人的友情刻画得很入骨。我是七月，也是安生。
 一部很成功的丧尸片，情节很赞，坏人很坏，主角完成了人性升华后耗尽主角光环，当邻居已经好莱坞毕业了，而我们还在IP大戏....想想都泪流满面。
 颠覆三观的电影，看完之后搞基会变的很普遍。
 虽然不是很好，但比大陆绝大多数电影都要好，仅此而已就值得我给四星
 不为别的，认真付出了应该得到回报。而且也确实值得一看，虽然笑点都比较低龄化…
 之前看预告片，特地去了解树懒这种生物，太神奇了！这片子真心好！剧情、人物设置、细节、动画制作、音乐、剪辑等等都非常棒
 两个小时全无尿点，画面故事音乐都完成得很好啦！都在迷厂花，我却偏偏迷舒小姐，出场时的一身利落皮装和古墓里的简单背心，性感到极致！淘宝同款快出！
 总是会有遗憾
 本来对这种片子不感兴趣的。蝙蝠侠、蜘蛛侠。。。什么什么侠太多了，不过看了这部觉得还蛮酷的，决定去看看2
 Stark很萌诶~
 很放松的一部电影，好好的笑了。
 末日来临之际，看看这个片子挺欢乐的！
 2015全家去看的第二部片子
 好好
 黄勃太逗了
 乐呵乐呵得了
 幻视快被制造出来的那一段，可以明显看出复联内部对同一件事有不同的观念，给美队3的内战埋下了大伏笔，我个人觉得第二部还是很不错的，但前面几部没看过的人，这次信息量会显得相当大，因为看不懂所以觉得不好看
 我爱你 所以我要克制这爱
 好看，我觉得是今年国产值得一看的片子，没觉得是烂片，最后花絮也应该看下，成龙很伟大，那么大还拍这么危险的动作片，精神就值得学习了，不知道为什么评为烂片的毛原因，不解，或者我是门外汉，不懂得深入剧情的见解
 超级喜欢影片的音乐，台词也好多经典！
 5星5星5星 不得不说迪士尼梦工厂的强大 制作水准之高 力荐！！
 一如既往的感觉
 也许成为丧尸的人，都有着不可饶恕的孽吧。。
 好剧本加好演员加好特效，任何一点都值回票价了
 冬至看的 因为和朋友吃饭 去晚了半小时 整体不失望 主角们演技都还不错 当然我并没有看过小说原著
 今年的电影一部比一部high
 年度·最佳·国产·喜剧！
 喜欢简单暴力和不用动脑子的剧情。3D效果也很好。擎天柱和霸天虎大豆的过程中，一直会担心变形金刚被打坏掉的那个部分，还能修复回来吗？
 差不多所有的笑点都是小蜘蛛，简直大爱！特别是小蜘蛛的声音太苏啊！看完只会让我期待蜘蛛侠系列。其余就还好。
 打斗场面多得令人观看疲劳。但是彭于晏真太帅了！给彭于晏四分！
 拍摄手法的确不是很专业，杨幂的演技也差到了一个境界，但烂片还不至于。对于友情和爱情这两个主题而言，剧不分好坏，只要能给观众带来感动和喜悦。看完之后觉得身边能有这么一群小伙伴真好！好喜欢郭采洁涂个大红唇，好喜欢郭碧婷的长黑发！
 本来一点兴趣也没有，被朋友硬拽去看，发现竟然还挺好看的~狐狸和兔子这个cp棒棒的
 虽然直男癌，但是笑点真的是很足
 依旧俗套的典型迪士尼出品，然而cp萌点还是喜欢。
 别的不说，两个小时不过瘾这一点 就够了
 目前今年最佳吧，从一开头就被吸引，没有一分钟是浪费的，配乐也很用心，整个故事（除了seb那个点）算是不落入俗套了。准备二刷。
 某些人低估了国产漫迷的热情，低谷了国产动漫崛起的决心！
 看哭N次，感人至深。
 电影不错，但是没有必要对比国产，说国产不行的，你行你上。不行别BB。
 看到小女孩哭的那一幕，泪崩了TAT
 看看看
 孙悟空是不会死的
 小搞笑，小扯淡~这部影片深刻而生动地向我们揭示了发展才是硬道理、科学是第一生产力的道理。
 如果说，喜剧之王是周星驰前半生的自传，那西游降魔就是周星驰对自己精神境界的总结。大爱小爱都是人间之爱，有过痛苦才知何为痛苦，有过执着才能放下执着，有过牵挂，了无牵挂。我希望是，一百年。
 1、故事情节上确实有硬伤，主要槽点就是价值观不正。但忽略湫善良牺牲的品质只用绿茶婊概括太过武断。2、喜欢整个电影的画风，欣赏对于逍遥游等中国传统文化的把握。3、这是一部惊喜感动大于缺点的电影。作为一个一直相信豆瓣的非专业影迷表示它值得更高评分，强烈安利！
 七分吧，小说七月与安生是女孩拒穿比基尼的故事，然而事实的七月与安生都是软弱的女孩
 作为处女作很好咯
 画面音乐都无敌了，给国产片一个赞
 赞！
 ...片名都是美国队长这不摆明让captain赢嘛。故事完整 加一星。但是一直对美队的系列不感冒 哎这种美国的片子。
 打架和好，是这个系列的主旋律，只觉得这部的歌曲都挺好听的
 我和朋友都很喜欢啊~~
 我还挺喜欢这个调调~
 过瘾
 刷博看到 正想去蹲个厕所 结果马桶一座就到电影结束 害得我💩也没拉 澡也没洗 还落了两滴泪 情节还算紧凑 及时行乐吧
 看完了我才知道绿巨人是最强超级英雄。有小罗伯特唐尼的片子就是很腐啊。
 看到尼克摸羊市长的头顶时，好想大喊一声：放开那只羊，让我来！
 细思泪奔
 史上最佳动画电影！
 化成风又化成雨
 剧情紧凑，舒淇陈坤颜值担当，终于不是五毛钱特效，该搞笑的地方搞笑，终于看到国产电影有进步
 “我唯一不忘 就是你的名字” 即使不小心忘记 感觉也是忘不掉的
 画面技术参差不齐，可惜；剧情过于薄弱，可惜；动作技术参差不齐，可惜；整体有2段配乐出戏不协调，可惜；整体属于烂尾佳作。
 周星驰的独特风格，要求不用太高，影院里乐呵的看完觉得还成。为扶不起的华人电影多加一颗星吧。。。
 没赶上风潮看的，可能是有些缺点吧，但总体来说真的是上佳的商业片，人性的刻画还有丧失主题都很到位，在心底问，到底我国的大热商业片什么时候才能达到这种水平？只能是某妖记那样没智商没什么深刻主题的吗？以及很多弹幕上的人 真的很但蠢 自以为自己是道德卫士吗，科科
 期待第二部
 梦想与现实，用动物的的拟人化讲述出来，成人和孩子都能从里面找到自己想要的。
 喜欢这种乖女孩带点小叛逆的父女设定，喜欢冰冰和吕良伟bargain那段😂喜欢せんせい喜欢每个auto box
 从头乐到尾
 美式动画片，就跟汉堡一样，百吃不厌。
 看到鹿晗小鲜肉被炸的那情节，心里那个舍不得啊。
 挺喜欢，中国难得的一部商业大片，虽说也有槽点，但是在九层妖塔的衬托下，看完以后只想说一句：这才是正宗的摸金范儿！
 情怀党 我的星爷 我的青春
 期待下一部
 看哭了
 或许成长生活就是这样 在画面里 在生命里
 看完最大的感觉还是成龙大哥真的很拼命，但是全局可以包括在三个室内场地拍摄完成，让人感觉有点欠佳，中间只是穿插几个外景，前半段感觉充满了女人的尖叫，很吵。后半程打戏还是大哥一贯的风范经过剪辑后流畅到不可思议。而看到最后的花絮，却由衷要向大哥致敬，每个镜头真心不容易。总之值得一看
 不算神作，但足够有诚意的匠心制作，如果再加上中国动画的情怀以及给行业带来的希望，打5分都少了
 好看，虽然有缺点但是已经很不错
 帅炸了
 这部电影就是一堆超级英雄的大杂烩，美国队长Pk钢铁侠 ，绿巨人天然呆，3d效果也不错，值得一看
 我爱你
总是我不在你身边
 看到最后我竟然哭了😂😂😂😂
 看得我太激动啦！！
 目前来说今年最佳！比《肛囧》好一百倍！
 哎 我觉得挺好看的啊
 谁说超过国产三十年的？ 实事求是，确实比国产恐怖类型 、动作、大片好很多，但你说三十年、十几年真夸张了。因为有好多细节上的“导演强求”BuG真心不好，比如那个一车人要那几个人去更靠里的车厢。总的来说就是很好看啊 ，四星☺️
 人生仿佛穿越一般重新来过，过去的种种仿佛历历在目，看清过去，珍惜眼前。
 真的很赞，剧情 画面 都非常nice
 场面宏大，情节紧凑，人物塑造的还算丰满，IMAX3D值回票价。本来不太喜欢超级英雄类的电影，就是觉得人物形象设定会单薄，这部电影还走心，编剧功力可以，比蝙超好看多了。特别喜欢逗比的蜘蛛侠哈。演黑豹的演员实在喜欢不起来，差威尔史密斯不是几条街啊😓
 全年龄适合，从小动物卖萌到种族问题完美结合，导演控制功力深厚的可怕，比起或者幼稚到可笑的剧情，或者满嘴诗词装文艺的国漫高出不知道多少，回看国漫，为什么作为五千年文明古国，这些编导编剧就是不能正常讲好一个故事。
 好多年没看过如此纯欢乐的喜剧电影了，好看~
 有过执着 才能放下执着
 动画的水准还不错，但故事和角色的设置都比较单薄。四星鼓励一下。
 给中国警察点个赞。彭于晏终于实实在在的走上了糙汉的道路了，帅爆！张涵予一如既往的铁汉，靠得住。
 剧情和特效值得一个鸡腿，虽然雷点和BUG还是有，特别是最后陈坤和baby的那段戏，真心累赘，baby伸手那段还把旁边的妹纸吓了一跳。
 很久都没看见三观这么正的电影了。真·正能量。
 新海诚用了十年，擦肩而过的瞬间，蓦然回首，却发现你我已热泪盈眶。
 其实影片也就3星半，但是小时代还4分多，对比来说这部就是五星啦！
 倒是有点末路英雄的悲歌之感，像那样一生戾气又挡不住正气的男人怎么能不爱呢！尽管在烂片扎堆的暑期档难得一部良心的国产片想打个5星，但是本着对导演的尊重还是觉得有几处台词、BGM比较生硬，但总算感受到了中国导演的诚意！
 男主的面部表情总觉得是在笑场，整体感觉不错。满足了僵尸来袭的幻想，以后坐高铁可以放空了
 近年来成龙电影的又一巅峰，而且成龙的老婆也客串了一把
 剩下的一颗星给续集留着
 用西游记的壳讲自己的故事，干得漂亮！
 很多人都有电影梦。韩寒做到了，拍出来了。他通过电影说出了自己想说的话，想讲的故事，想表达的情感…不过我依然更喜欢他的文字。
 脑残粉绝对五星好评，第一部用imax3d的摄像机拍的效果就是吊炸天，原谅我粗鲁了。看的满身鸡皮疙瘩，实在太tmd爽了
 欧豪演技虽然差强人意，但各方面还是很符合人物设置
 居然还不错！
 期待有点过高（没交待清楚的大概是在挖坑，隔壁粉丝滤镜），小蜘蛛简直太太太太太可爱了，今夜我们都是梅婶
 不是喜剧
 绿巨人赢了
 nice! 够萌够酷
 很不错，还想看第二遍。俗套的情节不一样的演绎，演员的功底很赞。
 毒贩都应该去死去死去死！！！！！！！！！！！！！！！！想哭
 Tony风趣乐观，勇敢正义，喜欢。
 一家人一起看的，特开心
 不错，现在大陆越来越会拍喜剧片了。
 良心，非常好啊！
 挺有深度，老少咸宜。好多评论说背后影射了种族歧视什么的，我更愿意相信这片子更多的是为了传递正能量：try everything。This is a magical world, right? 另：最爱萌萌哒的狐狸和树懒了😍
 还不错，特效精彩，如果剧情再紧凑点更好
 一次就好 我陪你去看天荒地老
 与你的第一部电影，7月14日，搜秀影院，最后一排，开始还放成了栀子花开。影片时间不长，90分钟，我看的也不是太入戏，但是很幸福。
 给三位主角的
 原汁原味
 海报看着很无趣，看完觉得很惊喜。笑点不断，校园生活很亲切，故事也很让人感触。
 还行，但是仿佛没有吹的那么好笑
 关于这个观影，我有两个故事。第一个，我看了，我笑了。第二个，我看了，我笑了，我也哭了。不管你相信哪一个，这绝对是近几年来最好的贺岁片。
 尽管有太多的短板，但姐就是任性的给五分！五分全给周星驰！
 喜欢
 说良心话，整体我觉得挺好，那些说很差很烂的该去看看猪猪侠系列和赛尔号系列以及各种恶心动画电影，这部比那些真的要好太多，，，不过我还是觉得结尾的太快，都没好好欣赏下打斗场面
 景甜的演技，加上五毛的特技，再加上尴尬的剧情……      2.5
 其实没有想象中那么能引起共鸣，虽然有歌有舞，但是比起begin again更加走心，sing street的歌更有恋爱的感觉。但还是不得不佩服这位年轻的导演，没有太多语言来交代剧情，更多是用一帧帧的画面来叙事，很有画面感代入感。
 一部被捧得上天得普通精品
 有了不靠谱的《九层妖塔》比对，《寻龙诀》立马显得高大上起来：有原著作者坐镇，基本靠谱的角色设定，剧情基本忠于原著，大部分场景在古墓内，还有摸金符、金刚伞等道具，“这才是正宗的摸金范啊”！当然有总菊的“护佑”，盗墓是绝对不允许的，鬼是“走进科学”滴，“僵尸”是不怕黑驴蹄子的
 本片带有强烈的周星驰无厘头风格，和周以往的电影并无区别，嘻哈搞笑背后是生硬的说教，电影的创意整体来说，对内新颖，对外幼稚。真心期待中国能拍出一些让观众自己领悟、思考的好电影而非家长般啰嗦教诲！
 故事给人轻松温暖的感觉。画面唯美。不管我是否记得你的名字，但那种感觉不会变，一切仿佛早已命中注定。
 相遇太难，珍惜每一次遇见
 感情细腻，唯一就是最后，男主一车厢的僵尸都干过来了，最后那只你说你跟他废话干嘛呢？？
 终于看到真正意义上的国产大片。特效再也不是五毛钱
 很搞笑很好看
 看的点映，还不错。比不上好莱坞，但接近了。
 特效真的很棒。剧情也好。看的0点场，吴亦凡林更新果然没让人失望，徐克星爷导演的这部电影很不错 值得一看。全程有笑点无尿点。真的真的太棒了，新年第一部电影看的很爽，好想再看一次……演员都放开了演，对吴亦凡的演技刮目相看了。这部电影不应该才这么点分
 快看哭了，绝美，音乐也是棒极了。为什么我能在石头姐的眼睛里看到爱意，为什么演技会这么好。😭 高斯林最后的恋爱缩影真的是令人窒息的醉
 好看
 不考虑三观的话，还是挺好看的
 啥也别说了 ironman脑残粉 原以为会有很多漫威式无聊铺垫 但发现其实剧情衔接的真的不错 特效就不用说了 漫威家的能差到哪去 btw我的ts还是那么酷以及很多不解的地方 翻过知乎豆瓣百度 他们的解释是漫威里英雄的战力取决于剧情的需要。。。。
 笑的我快气岔了。这王宝强有这么厉害的。
 好喜欢舒淇演的Shirley
 2015/05/19 超级英雄们不团结的时候比团结的时候好看，吵架的时候比打架的时候好看，大家卖萌辛苦了
 首先歌舞没有荷里活四五十年代的歌舞电影那么打动我。其次如果没有后面的十分钟挽救整部电影的话，我觉得情节找不出啥精彩之处。再次其实这个世界上没有what if。
 你们还是不要骂人的好，张艺谋在世界影坛的地位绝对不是你们能想象得到的。
 loki被绿巨人抡来抡去的时候要笑尿了，Loki你不是会幻影嘛哈哈哈哈哈为神马不用啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，直接打蒙圈了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 总觉得写了一个美国梦 不过挺好看 剧情也不错 镜头非常漂亮
 这是真的五百元特效啊！
 轻松小品 不错的~缺点一定有 扎堆的网络流行语什么的~但总的说俗的还算讨喜 给了我轻松的一个半小时时光~多一颗星 纯表难得国产片没让我觉得被坑 太值得鼓励了~PS:妥妥发现 我对穿个衬衫的老男人卖萌认真绝壁没有抵抗能力 诶。。。
 美队很帅，蜘蛛侠很好玩很可爱，可是没看懂美队和老情人的侄女儿怎么就搞上了。
 特效赞！是我喜欢的西游
 怅然。LA夜晚的玫瑰色天空真美啊，两人共舞的每一帧都像是梦境。却也记得男主走向雾气蒙蒙的渔人码头。最后20分钟从头哭到尾。导演是仁慈的，就算分开，两个人也都实现了梦想。结尾的平行世界太让人心碎了。"I will always love you." It is really nostalgic, maybe too much. It is the real life.
 还不错。剧情能看的下去，特效也不算出戏。
 大圣男友力超足！！！好想给大圣生猴子QAQ
 20161108
 真正的讽刺喜剧
 尚可
 桀骜的大叔比较迷人。
 只能说特效还可以，为了儿时的回忆多给一星
 每个人都有无限可能！让世界变得更美好吧！我好喜欢尼克！！
 有笑点；插曲各种好听
 2008年6月8日观于大华电影院。因为有阿富汗样式的情节，所以和传统的科幻大侠电影还是有点区别的，能在一开始就紧紧抓住观众。
 影片在紧张的剧情里不时得穿插一些笑点，还有Stark is real cute！就是翻译永远没有真正听懂英文来的原汁原味
 不说什么了，国产的希望。坐在电影院里哭了好几次(ಥ_ಥ)
 《你的名字》5星，对命运充满希望，对时间和自然怀有敬畏。然后在哪匆匆的光影之中，体味人生百味。本片并没有被表面的华丽遮挡其意味深长的探索。节奏恰当，配乐唯美，最后震撼心灵得是如何在现实中找回那奇妙而又神秘的梦境。
 这个世界就是一个贱人害死一票好人啊...
 一下子评这么多你们口中的脑残片是不是不太好 但是who care呢 我就是喜欢小时代 我们都喜欢 从初中开始看最小说的连载 那是 嗯…2008年 八年前 所以 小时代对我们的重要性 可想而知咯 我们觉得 小时代的四个人都是我们更夸张的映衬 不过我希望结局可以美好🙆🏻
 我勉强相信不是水军刷的了  比大白好看
 作為一個對陰暗心裡承受力略差的人，覺得反派佔上風的時間略久啊，每個人被催眠看到的絕望和整部電影基調的暗淡都影響到了我，看完心情不是很好。
 中间节奏有点快，但是挺不错的，可能我笑点滴。
 前半部分还在想这电影什么几把 结尾突然泪奔 
 动作很精彩，科技很震撼，搞笑不逊色，爱国很感人！！不知道余生还能看到如此精彩的电影了
 不经历繁花盛锦 怎么能感觉到平凡是真的道理
 这电影脑洞rio大把我这种平时不爱看动漫的人也吸引住了硬是在电影院一动不动地坐了两个小时 但是有时候吧 很突然地眼睛一闭一睁 时空就交错了眼睛再闭再睁 灵魂就互换了把低智商的我绕得有点晕🙃 总之这电影没有辜负我的期望BGM好听 画面也相当精致给五分好评
 中國動作片的巔峰~ "男朋友們" 是全犧牲了,但是很有看頭哦~
 陪外甥去看的，支持一下国产良心动画，真的不错！！
 不得不承认有些韩国片真的拍的挺不错，这部就是。虽然有很多槽点，比如金常务把主角赶到隔壁去那段，难道不是离病毒越远越好自己去隔壁比较好吗？还有不懂随手关门，也是醉了
 感觉不错，虽然是商业电影可是这种带有中国特色的电影真的很棒，与时俱进又带中国元素支持看了两遍，演技真的太好了！
 近几年最完美的Manhattan保卫战！
 美国大片即视感，多了些东方情怀
 很开心的电影
 此西游与四大名著西游毫无关系，只有四个去取经的这段比较类似，各种奇形怪状的群众演员可以不用那么大特写吗，好似进了疯人院，大家不要太刁钻，还是可以看的，另外那猪肛裂为什么总是满脸油光谁知道吗？
 和朋友去电影院看的，效果不错，比那个什么九层妖塔好多了，选角也很不错
 好看虐心
 看到父亲和女儿告别的时候哭的不行，想到了自己的父亲。最后活下来的是最不可能活下来的两个人，孩子和孕妇，在父亲和丈夫的爱里，成了最后的幸存者。
 明显感觉鲲和湫更般配嘛！！
 龙叔的style，没啥说的，不容易，为了顶龙叔
 管它剧情啊版权啊翻译啊撕逼啊什么的都放一边总之让我先爽爽……
 韩寒成功地把小说的语言化作了画面，各种细节台词让人印象深刻
 梅婶好正啊，梅婶好正啊，梅婶好正啊！重要的事情说三遍
 还不错 但是就那样把 不知道咋这么火
 场景、美术、特效非常好。主线的一路探险意味着片方要赶在观众前面把惊奇物备好。虽说是《鬼吹灯》续，但结合了黄皮子坟和精绝古城片段。
 故事不错，画面和配色也喜欢，说教还是一贯的动画片水平。
 本想五星犒劳星爷，奈何张雨绮的声音，还有邓超不得不少一星。。情怀这个东西。。
 成龙真的好拼···就这种精神正是我们年轻人所缺少的
 看完你会发现，不管你在观影前说好如何站队的。最后你都无法不动摇。因为，这里只有立场不同，并没有你对我错那么简单的逻辑，很多原因在他们的眼神中一点点浮现。我的眼中只有遗憾。
 不管是主角配角还是环境设定，都是我看过最精细的------一个充满幻想的世界
 我驚了 誠哥 你怎麼變那麼厲害了 你說 這些年你遭遇了什麼
 因为那个老太跟老公吵架一个人看的电影，励志治愈，知识就是力量，不努力的人永远就是个废物点心！激励自己一下下！2015.3.7
 此片于我最大的成功就是我不再讨厌王宝强了，还挺喜欢他。在影院看还蛮好笑的。啸啸虎。
 大圣是不会死的。
 场面够，就是剧情感觉不够，有点温开水的感觉，但是看上去是诚意之作，可惜鬼吹灯前四部更好看，结果版权在中影，被陆川拍的挂羊头卖狗肉。希望下部在剧情上再完善点。舒淇的口音太出戏了。
 配乐、服装、摄影、灯光、编剧、导演、演员，可能会开创歌舞剧的新纪元，伟大的爱情片。
 笑死我了
 从剧情到制作一直延续了漫威的高水准，让人震惊的就是剧情上的提升，今年的故事情节相比去年的复联二强了不止一点，全程无尿点，故事够曲折，还是相当惊喜。和渣导BVS的中世纪的沉重感，拳拳入肉相比，CA3明显更加花哨，画面更明亮（IMAX福音啊）特技更讨巧笑点够多
 如果在中国，兴许就要改名叫《跨越时空来爱你》
 好莱坞电影工业甩我们几个世纪。情节倒不复杂，细节极好。
 A
 是不是没有爱情可以，但是没有梦想不行？
 二刷，个人观影史见到的最赤裸裸的秀💪
 今天刚看完，酷炫，赞一个
 话唠小和尚略萌，猴子真是好温柔。一开头就特别想哭。熟悉的情节被搬上大荧幕真好。如果时长足够剧情可以更饱满。
 超级棒！
 周星驰无厘头的套路还是那么可爱！一部意义重大的片子是如此的重要！！
 給舒淇加一星，酷
 我们也许不会再见面，但你依然是我心中的不可触碰。(来自豆瓣某影评)
 人性本恶
 为情怀
 想起了自己曾以为释意的青春，曾经去流浪的少年，现在社会里四处碰壁，没有头破血流，只有尴尬活着，足够了，再见吧少年
 必看的啦～
 7分给国师，鼓励一下国产好莱坞大片
 很喜欢，良心制作，支持
 真的是全程无尿点，好想再看一遍🌹👏👏
 国产喜剧拍到这个份上已经算不错了
 看了两遍，有些无厘头的桥段还是很高兴的，哈哈。就是孙悟空太特么丑了。
 因为徐峥必须支持！
 喜欢陈坤 喜欢baby 觉得角色选的很好~
 绚丽的欢乐片，对角色不熟悉的人，也可以看得津津有味
 狐狸骚贱骚贱的~兔子蠢萌蠢萌的~站定CP!树懒最佳配角卧槽以后无法直视此种生物了细节处尤其搞笑，失落的兔子回家放收音机，全是I am a loser,blabla之类的歌还有那个数羊的梗每种动物都是演技派那眼神微表情真是棒极了
 很良心的打分 这电影不错 就是太快了 没有镜头让我记忆深刻
 局面那么难搞，竟然没有烂尾！
 咋能这么二呢
 每一个镜头都很美很真实，每一个角色都很可爱，小马达萌萌乖乖哒，笑了一整场，走出电影院，走入喧闹的人群，突然就心酸了，曾经自以为走的路多了，人生就会有很多惊喜，其实，不是啊。。。
 不给十分对不起我突然被感动到的泪点。竟然还有喷三观的，我尼玛也是醉了，让你去看《发条橙》或者《怦然心动》，那三观不正的都飞天了好嘛。。。。看个电影还装表。。。
 有九层妖塔做铺垫，寻龙诀就算是屎也是最好看的那一坨。更何况寻龙诀我感觉是真的挺好看的。不管是特效还是人设，都非常符合我心中的样子，正宗摸金范。作为一个灯丝我表示满意。
 不知道为什么横店提前一天放，我觉得还不错啊，没什么磨磨叽叽上来就打怪兽。给鹿晗的戏份仅次于景甜马特达蒙刘德华，以为说他不会死是安抚粉丝结果给了个壮烈的死法，可以了。虽然剧情简单但是有场面有逻辑与我而言就够啦。景甜表现得，比我想象好太多。马特达蒙是我第一次发现特别有气质的男人。
 不要太认真了。不知道比春晚好看多少倍。160612
 开心就好
 迪斯尼的又一神作，最重要的是我掉进了一只狐狸的坑
 人世间所有的相遇都是久别重逢
 没看过就给一颗星的那是纯水军，可以说影片最大的败笔就是电影名称了。作为国产怪兽类型的爆米花电影，这片子觉得算得上是诚意之作了。特效给力，结构紧凑，就是有些烂尾。可能是在为续集作铺垫，期待接下来的故事情节…749局很赞的设定。希望大家多多支持这电影，让国产怪兽电影有个更广阔的将来。
 我觉得还好啦，节奏情节场面都不错，这个评分有点有失公允了，大概值四星，五星是为了帮着拉回来一些。
 从《白鹿原》到《美人鱼》 张雨绮一直都是国产片良心  中国什么时候再多点这样敬业的演员😌
 觉得整体还是蛮不错的。 先是交换灵魂认识了彼此，然后由男主拯救已经死去的女主。最后某一天在列车上认出，不错的结局
 从没看过这么好的电影。太过瘾了。亲爱的有时间都来看一下噢😊 
 你一事无成 还在那里傻乐
 2013年第一次看不是很满意，然而2015再看一次真的不错。
 至少让我一个追过鬼吹灯的人不讨厌，小说好拍成电影能拍这样已经觉得很好了，摸金的东西写的比较少，但也是为了迎合现在观众的口味，喜爱这部电影。
 关于寻龙诀，咋个说内？比九层塔强太多了，幽默，夏雨是真有趣，baby肤色咋黑都好看，黄渤只为反衬坤哥把灵魂和友谊升华，但是节奏太拖沓，很多细节站不住脚，看见彼岸花的图片就得去寻找了？你要是看见baby的照片也行啊，最让我崩溃的就是，每次乱动东西都会死人，从砸雕像的红小兵到拿圆牌的保镖们，
 虽然，不是我心中的大圣，但是国产片来说，不错。
 好看，看的比较早，电影院就我和男朋友俩人，后面一小半我哭个不停，太心疼七月了……
 确实比笨山大叔派搞笑要拿的上台面
 还可以，感觉像极了国家宝藏
 年度第二。
 第二次发了。被朋友拉去的。真心不错，剧情流畅，视听盛宴。怒赞。
 重新认识西游记。
 1.Robin阿姨进了神盾局真是身手愈发敏捷了！2.雷神大部分时候总是四肢发达头脑不全。3.Loki一如既往又坏又萌。4.其中最爱钢铁侠，诙谐幽默好可爱呢！
 那只被弄死的蝙蝠，可能大伙没注意，竟然能看到那么细致的翅膀纹路，有点意思哈
 纯看动画，不考虑其他的。没那么多心眼去忖度。
 可以
 剧情意外的看得懂 三星半剧情 剩下给窝杨洋
 好看 只是队长为啥阻拦钢铁报仇  
 像是一个灵魂互换的故事  其实是命运的偶然与必然  我们都不过是活成了心底的那个样子   虽然是两女爱一男的故事 但没撒狗血 它想说的是更不可琢磨的东西  也文艺的恰到好处 很喜欢
 点赞 还是很不错的
 看完之后，我只想说，我好想推倒狐狸呀！！！！！要不要这么撩人啊 😂😂😂 年度最佳动画无疑！！
 先尽人事，最后再听天由命！这部的舍己精神感觉没有第一部的铁人抗核弹穿虫洞强烈，但各种打斗场面，各种爆炸场面，各种燃！
 今天看完《美人鱼》之后碰巧看到电视上正在播这部，就又看了一遍。看第一遍的时候觉得，这是什么啊，无厘头得莫名其妙，并且颠覆了师徒四人在我心里该有的形象。今天看第二遍觉得，这部电影里面的师徒四人才是他们本来该有的样子。黄渤的孙悟空演的真好！
 挺搞笑的，葱油饼按摩那段笑喷了
 情感很细腻，把大部分剧情放火车上好机智啊。相比中国电影好死板，没有能驾驭新题材的导演。
 不管是不是圈钱，是不是情怀牌和苦情牌，我依然觉得它是最好的中国动画电影，没有之一，值得去电影院感受它的大气磅礴。
 超爱兔子外，看到大猫的那一刻简直欣喜若狂，喜欢😍爆了，真的好棒，还有老鼠一家子，兔子竟然变成了教母，哈哈哈哈哈
 复联，普罗米修斯，Mad Max，Shirley的造型，石油小镇也很出戏。。视觉效果很不错，但模仿痕迹重到只能感叹导演确实看了很多欧美大片，拼凑的也是生硬。。。
 彭于晏帅
 我觉得美队三把美队的人设崩了，不签条约是正常的，但是把打钢铁侠的理由变成护着吧唧就显得他自私了，我总觉得美队作为最正直，从内心只为了人民的人，不应该表现成那样
 毕竟是中国人，和同事们
 20160212 西丰 李娜
 超级好看，全程高潮，真的好好看，好喜欢江流儿和师傅，江流儿死的时候哭了，大圣也是桀骜不驯的
 美队一封情书打动了钢铁侠
 这个片子起码对得起商业电影了
 星爷的票还了
 演员们演技很赞！剧情也不错～3D效果满分！
 其实没有觉得太感动。好像看了太多相似的故事，流过太多类似的眼泪，以至于现在，面对银幕心中居然很平静。我终于也有一天能平静面对充满爱和奇迹的故事了。相遇简单，相守困难，已经很努力了，但永远无法像电影中那样不顾一切，我们双方都是。心伤催人老。
 长城两个字给满分，张艺谋的色彩很浓。
 喝喝...
 第一部较好
 好看、和宗宗在银泰看的，高考前浪的飞起真的不好
 有一些事情经历的时候没有你想象中的兴奋，心底里只感到些许波澜，当然也是蛮开心的。电影本身很好，剧本比新海城之前的都好。
 豆瓣评分吓人啊
 看过的日本动画实在不多，以宫崎骏的为主。《你的名字》完全不同于宫崎骏的作品，除了最直观的人物设计外，最明显的是叙事风格。《你的名字》节奏变换多，情节也更复杂，显得内容更丰富，却也跳跃得需要让人慢慢去捋一捋。电影的配乐都很好听，百度了一下，Radwimps很像中国的五月天嘛，感觉要火
 《釜山行》火爆了朋友圈 男主为了女儿的安全，推开了女儿，自己走向死亡。安秀的一声声的哭泣……爸爸最后保留人性的时刻，想起了女儿刚刚出生时候的样子，我哭了……最后女儿和孕妇死里逃生，穿过隧道的时候，女儿唱起了之前汇演时候没唱完的歌，一边唱一边哭。我哭了……
 You have an army. We have a HULK.
 电影拍的很好，作为美队个人电影钢铁侠居然心理描写最多，难道是片酬的原因哈哈哈哈哈哈 bucky和美队革命情谊刻画不够，路人可能一脸懵逼的看着美队为爱走钢丝却不知道为什么。 总的来说比队二深刻，但刻画超英注册法案的角度不够好引得各方混战撕逼与掐架齐飞。
 👌
 还好，大叔真的令人感动，其他的没想象中煽情
 年度十佳！
 很单纯的说  配乐：吉田洁 给9分 配音：鲲 给9分  其他的我都顺带着喜欢 结局我是满意的。
 像是一部淡淡的小说。
 我觉得挺好的，挺搞笑的，李易峰充分诠释了什么是好男友～没有堕胎，出国，嗯，好评。
 燃而有趣。
 3D效果可以，剧情也不拖拉，挺好的
 交换身体、穿越、灾难和你的名字这些元素有种强行关联的感觉..但不妨碍给它五星
 很不错的电影
 平等 融合 去除偏见 证明自我  哪里有爱情线了 我不承认
 更像一本书
 近期中国动画之巅峰作品
 突然觉得吴亦凡还不错了
 文章简直有星爷的神韵。全片也充满了星爷个人的理念，武力让人折服不是真正的胜利。本身也有向他以前电影致敬的味道，例如孙悟空出场的音乐和完全没有消音的熟悉粗口。看的是粤语版，感觉文章配音的还是周星驰本人。看过反而觉得是星爷对不同于大话西游的另一番理解。最惊喜的是粤语配音居然超级有味道
 带小孩看看得很开心
 看哭了。。。
 超级好看呢
 国产动画做的这么好 真的没想到 不但把好莱坞的形学到了 神也学到了 孙悟空人物性格设计的非常好 典型的刀子嘴豆腐心  人物关系的铺垫也做足了 前面这那的 从小孩儿烦人到客栈敞开心扉，再到舍身护法。一点不突兀，情感顺畅。九层妖塔大圣归来连着看的 真是一个天上一个地下，要不是汪峰的破歌我给5星
 人性是复杂的，它非常脆弱经不起一点儿考验，但同时它也异常坚韧，能够在困境中绽放出希望的光芒。结尾不开枪才是真神作，这就是真正的人性！
 陆川是首个将网络第一人气小说改编成电影的导演，这个令人激动人心的见证就在于国庆。真心值得你拥有！
 喜欢那个胖叔叔   群演很给力   蛮喜欢的丧尸电影
 不错 喜欢
 好喜欢兔子 try everything！
 我就是觉得好看了
 后半部泪目了~
 没有失望
 中国唯一一部可以叫整个影院笑声惨绝人寰的一部电影  笑的眼泪都出来了 最后居然还有左小祖咒翻唱的片尾曲   棒的不要不要的
 能算是惊悚片嘛？我以前的挚爱呢。。看完却有一丝胸闷-_-||（说不定真有些人躲在旮旯里制造病毒呢~）
 Here's to the ones who dream.
 很好奇他最后说的那句话
 我不是周星驰的粉丝，也不为了还这些年欠他的电影票钱，看了电影也看了很多很多影评，讲真，这部电影是可以回味的，看完越久心里的发酵越大，每一个角色都选对了人，就连一直露的张雨绮也特别适合不过火，特别是邓超，在美人鱼里即使有许多“浮夸”的剧情也是不突兀的。就是广告有点多了
 剧情很紧凑，好看。
 被动物萌的一b，折射出各种社会矛盾…小孩看热闹，成人看自己…
 真的挺好看的。
 女人撕起来 男人只是炮灰。马思纯演技亮点。说周冬雨爆发的，看看和李准基的那部片子（烂），基本一个调调。
 万达的效果不错。3D效果不错。
 好就好在特技，以及这部中美合拍好莱坞大片电影的示范作用，差就差在剧情，以及某些演员的演技。
 和学长看的。很美国梦的电影，就算兔子条件再不好也能实现梦想，美国动画总能特别适合孩子观看啊，顺便输送下西方世界的价值观。里面的设定还是有好人坏人，矛盾冲突后，坏人被抓，好人翻身，梦想完成，大团圆结局。但你不得不承认制作水准很高，人物设定可爱讨喜，萌化人心呐，值回票价。
 真的不错
 一直等着猴哥猴哥这首歌，以为会出现，但是一直木有....所以扣0.2分总分9.8分
 那些西游......
 目前最好的动画片，没有之一，从头笑到尾，有会心一笑，也有开怀大笑，同样也有思考，也有眼角湿润，不可多得的好片。
 回忆一下，也还不错啊  那么多帅哥美女 最主要是我也有个缩小N倍如顾里似得朋友，因而还是被电影打动了
 前半段超有爱萌死了；后半段揪心到不行。还好没有错过。手心里的「すきだ」出来的时候简直要不行了。
 本来一点期待都没有的心情去看的，竟然还不错。成龙这个年纪身手依旧不错啊。
 唯一的问题，为什么地址指挥官真那么傻？不直接把核弹射进那个洞里.
 超好看啊，星爷的电影果然没让人失望，太好看了。感动
 很搞笑..也很重口味///【噗...
 怎么就不能在一起呢
 ✘你的名字✘每一个一见钟情的背后都隐藏着一种似曾相识的感觉，当两个人在茫茫人海中彼此相遇时，这种错觉让我们误以为冥冥之中注定的就是我们。你的名字只是把这种似曾相识的感觉用一个具体的故事讲了出来，非常的厉害，而且美好，感动和佩服至极。
 晕，还以为是星爷导演。不过徐老怪也不错啊，期待
 很不错，节奏张舒平滑，各主角彼此并不形成特意的抢戏，剧情设定因为漫画和之前片子的关系也没有过多硬伤。同属大场面爆米花电影，这个我看的津津有味，战舰我看的就想喷死编剧，回头想想，原来如此：超级英雄虐外星人是合理的，海军虐外星人就不行~
 结局太悲伤。。。
 国产恐怖片有进步……
 小白兔和小狐狸，纯纯CP，好喜欢。然后树懒先生好欢乐吖……推荐，推荐，强烈推荐
 本来只想给3星的，想了一想毕竟是变形金刚啊，就给了4星。
 比想象中好点 但是漏洞挺多的 2小时下来蛮带感的 看完挺压抑的
 终于看了！在合适的时候跟合适的机油看出了合适的效果！脸都笑裂了，看这片一定要懂乌克兰首都，接地气别一番滋味。另外这从8.6直降7.9的分数是怎么回事啦我觉得很好看呐/_\
 致只配自己错过的好女孩
 运动镜头竟有谍影重重的感觉
 冯绍峰 陈柏霖 钟汉良 ，冯最帅陈最呆钟最酷。王珞丹造型美。 陈乔恩一般。
 看"大鱼海棠"注意事项,1.泪点底的一定要带纸巾,反正我一包没够.2.一定要看完最后,后面有陈奕迅唱的主题歌.很好听3.听完歌后再等一下,有彩蛋哦.看完才没那么伤心.另,不要看网上喷子发的贴子,那么美的片,喷来差点都不想看了,太坏
 8分以上吧……值得一看
 因为思念，最后都活成了彼此的样子。
 很有意思的一部漫威电影 虽然基本都是套路但是看起来很过硬 8分没有问题
 不妨大胆一些 爱一个人 攀一座山 追一个梦
 大概是3D效果最好的国产片，只可惜故事有点散，不过虐一下功夫胸毛什么的也还是够。
 心疼我小钢炮
 When we do try everything, something is likely to be possible. Zootopia maybe just an utopia, but if we don't try, we can gain nothing.
 很搞笑，又反应了一些现实，笑过以后，还能再体会到别的感情
 还蛮好笑的
 真的很棒！大家自己去电影院，好不好看就明白了，不要看键盘侠的说辞。有些人真的太苛刻，能做成这样真的很不错了，很值得一看。还是要多鼓励我们自己的国产电影，大家说呢😊
 很好看，这是我看的第一部韩国电影，带给我与好莱坞不一样的感觉，这个角度拍丧尸片确实非常符合人性，或者说是亚洲人对人性的思考。
 好看
 《泰囧》是一部典型的爆米花加可乐式电影，堪称本年度喜剧片之最。演员闹得逼真，包袱抖得随意且不做作，而且最幸运的就是每年一部贺岁片的冯导今年居然另辟蹊径，贺岁的空档居然连一部能与之PK的片子都找不出来，这样的天时地利人和想不当黑马都难啊！观影小贴士：记得带纸巾…会笑出眼泪的：）
 特效配乐都很好，但是不要当成鬼吹灯去看！
 where we are.
 唐尼(╯3╰)
 被拉拉屯的石艾玛女士击沉
 剧情有点水，大boss设定丑的惊人。作为国产，还是要支持，制作还算是用心的，效果也不错。汪峰的歌一出来，很有代入感，强收尾了。
 用心的片子
 友情提醒：1.看之前必须要补美队的两部电影和妇联2，蚁人最好也补一补，否则人物关系准抓瞎。2.有两个彩蛋。
 感觉有种Casablanca的味道。爱情诚可贵，梦想价更高。两个人生命中短暂的交集成为彼此最具决定性的一段经历，即便有情人未能终成眷属，那又何妨？
 漫天花雨，皆是星爷化身。“一万年太久，我只要现在。”
 我只能说，效果很好，剧情很脑残，中国元素很勉强，电影真特么长。。。
 树懒真的超可爱，但是仍无法超越WallE
 去年看完《美人鱼》，我明知道邓先生的表演让我极其尴尬，恨不得他滚出喜剧界，但还是给了五星，只因为是周星驰脑残粉。这次，因为在国外所以只能在网上看。吴先生果然比邓先生还不如…但是在星爷的镜头下我居然可以get到林允一丢丢的美了。
 鱼精的真身居然是个好美的美男子，怎么人妖反差那么大呢！还有原来唐僧的头是被悟空揪秃的，只有我发现了这个笑点么？怎么全场就我一个笑出声儿了=。=
 男主的表演太让人舒心了，孕妇姐姐长的好好看，总体来说是一部不错的电影
 最佳迪士尼倒不至于 不过可以称为最精彩的迪士尼动画长片
 好.………………看……………………(自行补脑)
 恍恍惚惚红红火火
 跟言叶之庭相比已经有比较丰富的故事了。画面都不用担心啦，音乐也不错啦，居然笑点还算多。
 又见到久违的味道了
 熔岩为甲，化焰为蓬。随着时光的流逝，我们渐渐长大，也慢慢遗忘了属于我们中国人自己的超级英雄。齐天大圣，这响亮的名号唤醒了我们内心之中沉睡已久的英雄之梦，也使得在场的每个人都热泪盈眶。美国人永远都无法理解一只猴子对于我们每一个中国人意味着什么，是梦想，是童年，是心底最真的那份感动。
 很第一部其实要表达的主旨差不多，而在王宝强所演的任务的故事性多了很多，而且还多了其他的角色，剧本更好了。
 音乐动听，色彩棒，故事简单，蛮感人，结局合理可接受。
 现在又流行这种带点旧百老汇歌舞风的感觉了吧，这种离开你成就我的爱情观挺喜欢的，不过很容易就会被现在的年轻一代给物质化啊，难说得很。
 我的名字对你有何意义？它有什么意义？ 它早已被忘记 在新的激烈的风浪里， 它不会给你的心灵 带来纯洁、温柔的回忆。 但是在你孤独、悲伤的日子， 请你悄悄地念一念我的名字， 并且说：有人在思念我， 在世间我活在一个人的心里。
 三星半。男演员全部用力过度，女主角倒都挺不错的，很帅气。王珞丹演技惊艳了一把，陈柏霖造型很帅。非常韩寒的一部电影，有头无尾的剧情、苦逼又纯情的主角、荒诞的魔幻现实情节、无处不在的小段子小机灵人生格言。。。就像又看完一本韩寒的小说。跟frozen一样，看的时候很欢乐，看完什么也没留下
 爱对了是爱情 爱错了是青春
 看完后被RADWIMPS圈粉了，整体都很让人心动~很好看
 好看
 心里住着安生，却最终都活成了七月。或者说七月安生本来就是一体的，总不会完完全全的像一个人。祝我们都有不羁又安稳的一生。
 在灾难来临的时候，羡慕混蛋的爱情，羡慕棒球手的爱情，羡慕爸爸和女儿最后的感染一幕。好想有个世界都快塌下来的时候陪在身边的女人，好想有个我要守护一辈子的女儿。
 很好看  很感动
 imax巨幕第二排……这么大的音效居然前一个小时是昏睡过去的
 何老师一个人撑死整部片子的票房～说好的是淡淡的青春 纯纯的爱 并不是 编剧可以死开 别再写剧本了 
 好難過啊！就那麼～～～就掛了。
 男主演技还是很在线的说  但如果丧尸都跑那么快的话  那估计人类就悬了 
 是我笑点太高还是期望太高？并没有向别人说的那样从头笑到尾，作为国产喜剧还算合格
 重庆。
 虽然等了两个小时而且还因为票卖完了换了一家电影院，但觉得很值，因为我看了半天都没看出来那个航母,IRONMAN, 绿巨人的不协调感，CG 比10年前的铁达尼真有质的飞跃。 
 的任何演员都可以……呆萌一个人就够了特效和动作意外的不错，看了下原来是环球出品的，怪不得容易出戏到《 》，所谓烂片我都觉得很好看…大概我智商不够吧
 近几年中看过的最好的喜剧了。大家乐呵乐呵，还洒几滴泪，也挺满足的。
 2个我最喜欢的演员，给五星！！
 西游降妖确实拍的很不错.完全不是第一部西游降魔可以比的。林更新饰演的悟空确实不错，吴亦凡的唐僧非常符合周星驰的风格，当然师徒四人都演的不错。很赞的一部片子，可能每个人都有自己的喜好吧，但不管如何，这个片子都应该有4颗星以上。
 超级超级好看，最爱这种类型的影片了，有几处还是挺感人的，希望中国也能拍出这种类型的影片
 热泪盈眶，笑到忘了是在电影院
 这次的特效牛了，好这口的都知道厉害，这次除了工业光魔和维塔工作室的加盟外，还运用了突破性的电影拍摄技术，有6k高清分辨率，在大银幕上看超爽
 电影就像人品一样，只有看过才有发言权，自己的自以为是永远代替不了别人。为在有生之年，中国电影有大哥相伴而庆幸，跟您比起来，我们是太不堪了！我要雄起！
 节奏快，情节感人。
 人性。本来就是这样。电影很好看。
 虽然骂声一片。。。但是这片子对我来说更像是一个未完成的心愿  终于上映了 去看了这件事就完成了 再说 这片子光听鲸歌就值回票价了
 画面的确厉害，情节有待加强
 开心麻花第一次试水电影，还有很强的舞台表演味，但笑点不低俗，且能保证和剧情契合
 兔子小姐和狐狸大叔还是挺搭的，里面对于现实世界中某些现象的讽刺也挺有意思的。
 好的动画片是不分年龄段的，惊喜的同时也有感动，脑洞一下，最激励我的是兔子每天五点半起床，我也要每天早起。
 @青姐有哭有笑超级棒萌狐狸了
 四星，多一星送黑子。
 闺密叫我看的。
 纯纯的大电影
 很好，青春不再见
 小情侣有爱
 3DMAX挺爽的 jc 风格
 是我的菜。
 色彩做得很不错，看的很舒服，为了色调怒刷三遍！
 布景太美了，结局太喜欢了，配乐太美了！
 大鱼的画面好美，似乎每一帧定格都是一幅精美壁纸…融入了磅礴大气的古典文化，然而感觉只是借了椿、鲲鹏的形象，阐释的却很少…女主稍显玛丽苏的人物设定，却也有求不得的种种，人生那么短，爱一个人，攀一座山，追一个梦，不妨大胆一点…
 终于没有再上交给国家，万岁！！！！
 2015.5.29 看得睡着
 非常好，特效很棒，支持星爷，666
 不太喜欢女主，但是还是不可免俗地被戳泪点了……天文台翩翩起舞那一段太美了！
 剧情的铺排太过分繁杂，主线并不太明朗，人物关系过于复杂导致没有建立的看过小说的基础上可能观影者很难体会主角之间的感情。但是演员的选择超赞，跟原著很贴切。马思纯的长相不够吧啦却靠演技把吧啦撑起来了，洋洋戏份不多但表现很好。
 爽！
 好、
 起初，人鱼的她不应该不经意又只因为在人海中多看了人类的他一眼；插曲，人类的他不应该出于本性善良的救助了她；过程，同为人鱼的他不应该过份又忘我的为她倾情付出… …纯正手绘版的这动漫画面无可挑剔的精致华美，配乐与想象力俱佳，不过，说它是一部中国风十足的千与千寻，一点也不为过… …
 五星给杨洋
 能把故事讲好的电影，值得5星
 我爱蜘蛛侠hhhhhhh
 a站上看的，前半程节奏叙事都不错，后面有点过分抒情。但总之是部好片，没有想象中好的那么夸张。整体上成熟的商业电影加上韩国一贯有之的善恶描写
 3D的效果不错，而且角色很幽默，电影票的钱还是值的
 看过的动画片里最好的一部
 人性的恶与善
 北派幽默 笑点自然电影本身富有情怀 赞
 怎么又忘了标
 还是不错~成龙还是碉
 挺好看的，就是时间太短，汪峰的歌差评，
 某角色立的一手好flag结果被人拔了，总结完毕Orz
 拿捏的很好，适合刚出生社会的学生看。我也想回到学生时期，把害怕做的没有勇气做的时期都做一遍
 最后一部人齐了。。。。
 本片值99分
 没看到IMAX的很可惜...但剧情确实也就还好...还有就是我是冲着Cobie Smulders才去看的，虽然她只是个酱油角色！！！
 小兔子
 特效很不错，那些说这部电影里没有情节的豆友们有些太吹毛求兹了，在特效为主打的电影里找情节主体就找错了好吗？
 感觉比泰囧要强
 一个似《向左走、向右走》般巧合与意外的剧情，一种被彗星划过时空穿梭在TOKYO和乡间小镇的有关邂逅与寻觅的爱情故事… …如果在对的时间、地点，遇见似曾相识的那个人，彼此都会为之驻足停留，先后说着哪句“我好像在哪里见过你，我也是，你的名字是… …”
 不错，虽然我女朋友睡着了
 所有故事都是俗套的，但是聪明人写故事能在俗套里拆解进化出无限的可能性，就像变形金刚。Macy's变Mousy's，夏奇拉变夏奇羊；列车的小小门，慢悠悠的树懒。这些情理之中又可爱至极的细节，就是Zootopia的杀手锏。所以这个简单又俗套，拆开就是个公路片的动画片，俘获了观众的心。
 我爱你一千年。
 5星推荐，国产良心。
 特么居然和哥死啦差不多
 初代男神，国产良心作，有笑有泪，力荐！！！
 凑合吧，爆米花电影啊
 看的中文版的，哎呦，翻译的不错哦！相比较兔子，我更喜欢狐狸，贱贱的、能能的，但不失一份善良。
 好看
 少有的抱着很大期待去看，也没有太失望的片子
 KLM终于换屏幕了！万岁！！
 准备二刷！
 星爷不愧是星爷。
 给4星，1星给原画，2星给场景，3星给动画，最后一星给支持国产的力量。剧情有点过于煽情和拖沓了，女主为了爱情连家人死活都不管。
 为了平衡给个五星吧，没那么烂。人家本来就是商业片
 原以为是僵尸片没啥内涵，很好的揭露人性……
 我大概真的是个比较宽容的观众😂
 看了三遍，好像拥有和许诺一样的男友，呜呜，可是我已经过了学生时代。
 抖森...我来晚了！！！！！嫁我吧！！！！！
 三星半值得给四星，文戏如林超贤过去一样尴尬但仍然瑕不掩瑜。最后不该三方混战结尾显得有点拖。讲道理这种程度其实审查问题不会拖太多后腿了。喜欢那种一刚到底的感觉，去他妈的。
 竟然意外的好看,渣男去死
 把第二部剧情忘了，先开始有点蒙，但全程后来都盯着没对的脸了，然后冬盾真爱!!
 可以剪掉半小时
 特效不错，美工真心不容易。相比其他几部，这部算是可以的。
 哪个把电扇开起了 哈哈哈 充满人文情怀
 比封面给我的第一印象好不少
 真的很棒
 范冰冰真美~
 和最好的朋友
 国产良心
 比小时代神马的有营养多了
 剧情不够出彩
 不知道高司令还这么会弹琴，石头姐还这么会唱歌，电影院里看得整个人开心的想跳舞，出来之后还在踮脚、转圈，不过会不会有一点空洞的浪漫，以及后来想想有点莫名其妙的那顿烛光下的争吵
 不知道为什么低分,我觉得还行呀,3d效果蛮好的,当然吴亦凡还是一如既往不会演戏,不过贺岁片都是笑笑就好,干嘛那么认真
 剧情一般
 我觉得很好看，几次都被感动了，两个人的人生流浪与安定，彼此交换，彼此理解，又互相折磨。
 良心
 这电影，男人看了爽歪歪，女人看了气个半死！女屌丝们还是不要看了，不然你们会拉低电影评分！！
 冲着这本书陪伴了我的高中…
 十足成龙味，既新奇又熟悉
 非常棒，剧情有创意，感人至深，并且拥有优良的配乐
 刘晓庆骂人最后骂四川话的时候笑死我了。
 我喜欢这个故事，喜欢瑞恩高斯林，最后的结局打动了我，这就够了
 非常不错
 我看现在网友的评论已经形成两派了，一个是使劲喷，一个是因为你们使劲喷我就使劲赞，好了，都不要吵了，保持安静听我说两句。大家都客观一点，什么事都是有好有坏，一起和谐探讨，就算要喷也要拿出点自己的素质来。
 特效做的不错剧本个人感觉还可以，林狗好帅啊啊啊！！！
 真想去疯狂动物城逛逛…
 我就喜欢傲娇和抖M。
 最后男女主接吻的一幕好不容易酝酿出来的眼泪成功被身旁坐着的疯狂英语学员一句响亮的My god给吓得收了回去...看到大长腿演员穿裙子一百八十度劈腿忍不住担心胖次会露出的恐怕就只有我了吧……
 搞笑的爆米花电影，介于想表达内涵，但是无内涵的。放松心情不错。
 必须刷两遍必须给满分，每一个细节都让人惊叹，迪士尼大良心！
 检验imax效果的佳片
 好看，帅哭！
 3.5~~故事老套到牙都掉光了。但看起来蛮开心的，好多熟人，相互吐槽好好笑，浩克好萌，小萝卜嘴好贱，打斗的场面也蛮好。
 好看，喜点蛮多。
 心心念念想看的，看到时候也不过如此。不过，真没想到在这样的地方分开，但跟人告别的时候吧，还是得用力一点。因为你多说一句，说不定就是最后一句；多看一眼，弄不好就是最后一眼。
 段子不错，冯演的不错
 影片开头略显沉闷，代入感较差，看片过程中竟然走神，一直思考8.6分怎么来的呢。随着剧情深入，逐渐精彩，但是影片最后又感觉两个人相见的太容易了，这么容易的就把影片收尾了，略感意犹未尽呀。。。
 好看啦，推荐去电影院。女朋友因为害怕把我的手抓的生疼！！！！
 精致的画面+1分，曼妙的画风+1分，磅礴的音乐+1分，纯净的故事+0.5分，Eason的唱功+0.5分，除金士杰以外略显生硬尴尬的配音-0.5分，除主线故事外没交代清楚的配角们-0.5分，看到湫牺牲时自己没忍住流的眼泪+0.5分，对于网络上一边倒的跟风黑略不服+0.5分！推荐去看
 剧情让人翻白眼，我到最后还是不明白，女一是怎么爱上男一。毕竟在我眼里，男二才更值得爱，尤其是那句“你拒绝的的天神的爱。”霸气感简直不忍吐槽！满满中国风，给四星。
 完成度比较高的商业大片，很棒
 星爷 不要再折磨大家 这些年的岁月还不够吗！
 一锅由段子、情怀、男神、女神、萌宠、公路、造型、音乐构成的汤，总之味道不错就是了！
 一个可怜人和他朋友的最后一段旅程
 非常LA, 最开始的那场歌舞以为真的是歌舞片呢,其实是骗人的恋恋笔记本. 但现实的设定很喜欢. 瑞恩的笑容真迷人.
 风景好，想去日本
 给一见钟情一个美丽的解释
 整部电影是三星，结尾五年后的重逢才有了奥斯卡的迹象，故加一星
 喜剧
 看到一半就觉得七月和安生是一个人，感觉到理想和现实，内心与外表，外界和自己。
 三星 给机器恐龙加一星
 俗套 還是被套進去了
 人设讨喜外加无敌的节奏掌控。你知道会发生什么但是细节无处不妥帖，依旧抓人。强大的电影工业实力。对成人社会的影射，教父和毒师的梗等等彩蛋真多。迪士尼+皮克斯：We are one了？6057
 重刷了好几遍
 好看，每个男生心中都有一个孙悟空
 作为没看过原著的大写的满意，特效赞，演员演技也好，就是舒淇的口音有点出戏，那把伞挺炫酷的，夏雨演的太好了，实力抢戏，笑点也不错，值得一看。
 2015年啊!
 绝对的佳作，毋庸置疑！
 一部定位很妙的动画片。对成年人来说，故事架构是合理的，意料之中，很难说幼稚，也不能说惊喜；对儿童来说，有的梗就是他们这个世界的童真，但有些知识范围又是超出他们理解的。如果不考虑立意的高度，是大人小孩都容易睡着的电影。
 很好，很喜欢，尤其是里面的演员，好棒的！
 越来越看好曾国祥
 浪漫
 令人恐怖的不是丧尸、而是人性。
 好吓人
 也是受不了那些人说角色像某某国电影里的谁谁，人家的电影筹划了八年，最初人物的雏形多少都有点这方面的样子了，凭什么说像谁谁谁呢，cos圈里像的角色还不是一大堆吗？
 可以
 不要失去了才知道珍惜，故事讲的很好。笑着笑着就哭了
 科学技术是第一生产力
 美国队长123，需要的加我微信
 必须满分，全片的世界观时空观都太让我钦佩了！！
 看的imax版，爽到爆!
 还行的。画面很美
 人这种动物，终其一生都在探索自我存在的意义。如果一颗灵魂走过人世间这一遭，却没有带走些爱与被爱，仇恨与回忆，实在是有些缺憾的。所以，我想多年以后的黎吧啦应该不会再有遗憾，她在众人的爱中得到了升华。而从众人的爱中得到救赎的张漾，会把这份爱延续下去。以此感谢每个走过我生命的人。
 星爷的西游梦一直颠覆众人 自认为看懂了一些的人 也许都不再年轻了 年轻是什么呢 也许就是段姑娘出场时 小朋友问 这人是谁
 段子电影，小品式的表演和对白，好在对白足够精彩，设置足够巧妙，使整部影片很好笑，最后主题设置也不错，遇见一个真心爱你的，不管你有多落魄多无用，还甘心陪伴你的人就赶紧嫁了吧！
 一万年太久，爱就现在，只争朝夕。
 挺不错的，支持国产动画！
 虽然网上很多关于画风的评价，但真心感谢大家没有剧透剧情…当我看前半部的时候，以为这只是一部带着温情跟搞笑的动漫，心里的想法是，都是套路…但是电影的后半部分让我真正体验到了感动与温暖…我都忘记我有多少年没有过这种感觉了。包括走出影院后，心头萦绕的那种莫名的感觉真的是无法用语言描述。
 绿巨人浩克的一拳，显得雷神如此无力且没有存在感。我想说，给我一个浩克，我能统一宇宙。
 香港电影
 自钢铁侠2之后烂片不断，倒是蚁人和死侍给人惊喜，妇联拍的让人头疼，直到这一部出现可以暂时画上句号。主要是由于在保持视效的同时开始讲故事了。尤其是不算圆满的结尾让这部政治高度正确的影片总算多了点好莱坞的味道。只是再拍几年人物越来越多，快凑成一副扑克牌了，让人头晕啊！双彩蛋很过瘾！
 与其说我们爱大圣归来，不如说是我们在唤醒心底的盖世英雄
 搞笑的，黄渤说青岛话更有意思些~~
 降魔有关的场面倒是挺好看的
 0167 节奏感非常好
 黄渤出马，必定经典！
 又是一部期待很久，导致没有太大惊喜的电影！
 朱迪我要和你生兔子！
 最为能陪着同学看完片花的国产喜剧，表示很满意爆笑好吗，基情四射啊
 变形金刚一般的剧情 不用剧透都能猜到~不过 看3D的赶脚 还是超级正点的
 特效
 很多段落很美，尤其是结尾的部分，也有些微的感动。的确是优秀的歌舞片，但是可能是因为我没有过那样有质感的爱情，也没有过如此矢志不渝的梦想，所以并没有被戳中。
 妮妮大战盾冬基
 国产片里难得的良心剧，虽然有点说不太过去的地方，但是瑕不掩瑜
 有钱屌就大
 挺有意思的
 有哭有笑 不是每个人都能遇到自己的马冬梅
 我会化作人间的风雨陪在你身边。湫说这句话的时候被感动到了
 说总体比得上好莱坞的，如导演所说，没呢么好，3D，景深效果是国内最好的了，值得一提开头大闹天宫的一段完全可以比美迪斯尼。弱项，镜头故事叙述能力。较弱动作调整。比较好配音。话说关于西游记IP的，想想复仇者联盟吧。
 大话西游的经典无法超越，中间一度以为自己在看狂蟒之灾之类的怪兽片，还是有亮点的
 会有大圣归来二
 剧情就不说了，感动就在于国产动画真的进步了诶
 2014年最期待的一部大片，场面特效都很棒，但是感觉编剧和导演水平不是很高，近3个小时时长揉进了太多不必要的东西，不过还是要推荐，因为是变形金刚。
 遗憾无处不在，还好有幽默聊以调味
 二刷依然哭成傻逼 还是那句话 这就一个纯粹的故事 被解读成什么样都不奇怪 你是什么样 看到就是什么样
 冲着里面的歌给四分，其他就不说了
 今年最好看的华语电影，节奏把控给力，全程无尿点。细节处理的很好，导演想要表现的内容展现的淋漓尽致，几种结局相互穿插但是又不难懂，好评。
 好看
 好看！这就是爱....这就是爱.....
 总之看完电影的感觉就是，神马英雄都可以被绿巨人一巴掌拍死
 影厅里氛围好到爆！太愉快的一次观影体验了
 看完大集合再一部部部全
 动人。但是比大鱼海棠没高明多少。
 超级英雄里最羡慕的就是钢铁侠了
 马思纯在这电影里面真好看，窦靖童的歌和这电影还真是格格不入。
 有幽默，有大场面，还有一帮熟悉的超级英雄，这是一部相当精彩的电影
 特效好棒 选角成功 一点不失望
 诚意满满，可惜明显看出时常限制的影子...
 笑成傻逼哭成狗
 imax看的挺爽的，印象最深的是手拉直升机
 每次相遇都是久别重逢
 支持幂姐一星，支持青春一星，支持服化一星，最后一星给原著。
 一部有剧情 感人的片子
 迫切期待，年华而逝，怎能忘西游？
 几个感受，舒淇确实很美，第二，故事情节比较散，第三，里面有些台词很让人回味。2013年初四观看于郑州的电影院。
 就是喜欢
 没感觉比早年动画有太多突破，想象力也硬了，白羊那么性感至少还能加一星🎉🎉🎉
 和honey一起看的第一部动画。非常好看，呼噜声也非常好听
 情节平平，不过制作真是太精良了。
 让人想起恋恋笔记本和One day。然而如果没有音乐，真心还不如这两部电影。主题曲很动人是真的，情节生硬也是真的。最后一段升华的不错，体现了音乐的魅力。此生虽不能与你共度，但我早已在曲中与你走完一生。
 鬼吹灯脑残粉。期待下一部，下下部，下下下部。。
 最爱的电影，暂无之一
 一直想看没时间，最后几天跟朋友去了，大半夜的23333她是看哭了，我倒还好，还不错，珍惜眼前人啊
 特效还不错
 虽然后半段开始强行主旋律。。。
 真真正正的良心巨作
 感动、惊艳
 简单说就是打打打，不过5月电影也就这个值得看了
 感慨呀，为什么那么大个中国就拍不出这样的效果
 不吹不黑，主观感受：1.致敬美队二的部分很多，两根老冰棍的故事我可以看上500部2.新人物都很精彩很抢戏，小蜘蛛话痨，蚁人怒刷存在感，红女巫力量强大，幻视绅士；3.涉及cp：盾冬，盾铁，盾佩，盾13【官配】，幻红【官配】
 配音败笔，不过国产动漫里，画面做的不错，剧情也还好，爱，就是真心付出，心疼湫
 剧情傲娇，视效内地最佳
 太爱这种可以让所有年龄阶段都捧腹大笑的好莱坞动画电影。
 迪士尼的制作精神太佩服，能让我们看得到生活中的许许多多。。。。
 很好笑 之所以特烦恼是因为明星也想过着普通人平凡生活吧
 笑点太低最好别看，不然整场105分钟你都会笑得很累。必须吐个槽：徐峥说一句，王宝强重复一句；王宝强重复一句，背后的童鞋再重复一句，然后爆发出hiahiahia的笑声，比情景喜剧里加的音效还好。如果片尾能够再构思巧妙点来反击泪点就更好了。4.5颗星，徐峥脑壳真烂，各种桥段都能想得出来，哈哈。
 以前没看过小说，结局有些意外，只是在这大烂片的市场里真心觉得不错……
 每一个角色都很饱满。但不同于大家爱狐狸爱兔子爱树懒，我最爱的是胖胖的豹警官，最后看夏奇拉唱歌时候那个痴汉样，本宝宝瞬间成了他的迷妹儿。
 过年图个欢乐，梗老却依然爆笑，关于3D什么的就不说了~
 美队3的超级英雄比复仇者联盟还多。这次没有跟大反派打，两大阵营互相干战。各有各的长处，连蜘蛛侠也参与进来了，很精彩。队长把盾牌给骚尼了，还能有战斗力吗？
 不俗，出乎意料，值得看，因为展现了不完美的人和事，这才体现除了青春。
 值回票价
 还好吧，算是国庆烂片套餐中的荤菜了
 全程无尿点。。。啸天宝宝挂了时伤感
 happy and sad
 仿佛看见人生
 棒！
 真的很棒！尤其是特效做的简直了！这几个演员也是影后影帝级别的，陈坤，黄渤，舒淇真的都很棒！baby这一次演的也不错，尤其是那双大眼睛！很想问一句，难道真的只有我没有认出夏雨吗？好尴尬！😂😂😂总之很赞！五星推荐！
 太喜欢舒淇的扮相了。
 在电影院不断泪目，结局完美。美好得像童话一样。跟着爱玛斯通的表演，情绪不断波动——所谓演技啊。
 真的想起以前的日子来😆
 有点像不能说的秘密
 2016 spring break | Disney AMC
 奥创被削弱的很，而且总觉得缺点啥。。。。
 创造者成了毁灭者，天才离魔鬼的距离一步之遥。
 能让整个放映厅的观众爆笑并留下来看花絮，我觉得这部喜剧就是成功了。
 看到最后就想，如果最后那一枪打出去，那这个电影就更精彩了。
 作为一名《行尸走肉》系列的发烧友，尽管在丧尸造型上没有任何惊喜，但是那种“倾巢出动”所带来的恐惧倒是真的挺深刻的。故事的一开始似乎就能猜到谁会活到最后，但其想要体现的人性的苏醒以及泯灭还是到位的。最喜欢那个直到最后一刻才替女儿想好名字的大叔。最讨厌的，那肯定是吴成武啊。
 新海城是要超越宫崎骏老爷子的节奏？怪不得吓得老爷子赶紧复出
 虽然没新意，但在电影院的时候还是笑成傻逼了
 因为翻译拉低了水平。。。听比看字幕好多了
 好感人的丧尸片
 赢了世界，没有你又如何？
 刚和女儿去看了，还不错呀！女儿还小，但是也看的津津有味！有一些细节当时没看出来，看了一些点评后又去看，真的很有意思
 想给十分都不嫌多 影片毋庸置疑有一些叙事和人物塑造伤的硬伤 但观影过程无尿点 剧情荡气回肠 让人看完又能够沉吟感叹的主旋律电影 真是相见恨晚
 我是超级英雄的脑残粉，拍到什么时候，看到什么时候吧。本集的重点不是boss有多强，关于恐惧、战争与和平、守卫者角色，由小罗布特牵头推动。更多的复仇者登场，眼花缭乱，也是为了灭霸做组队准备。
 爽！
 太长了，看之前要上好厕所，不要喝水
 搞得我对动画电影的有色眼镜都碎裂辣！
 看的不是电影，而是电影后面依旧如故的韩寒
 此一去山高路远，尔等好自珍重。
 嗯，我觉得应该要叫做妇联2.5，另外美队和吧唧才是真爱😒怎么忍心伤害我的屎大颗…太虐了。意犹未尽…快点出妇联3或者钢铁侠4？毕竟我是钢铁侠真爱粉❤️
 拍得很精致。人物美服装美音乐美编舞美布景美最后故事也美，最后，有缺憾的美才是美！
 当敌人强大到无法匹敌时，尝试从内部去瓦解他们。
 很有教育意义又不恶俗 喜欢花豹诶
 太好看了，必须再看一遍，摸金三人组打开彼岸花的时候做的那个手势把我感动的不要不要的，大爱寻龙诀
 Welcome to seb's.
 喜欢TAT
 有种让我触动的情愫在电影里面，好像能够理解夏洛，也能够理解马冬梅，不论选择哪条路，都会有无数烦恼在生活中，所以不必羡慕谁的生活，只要努力过好自己的生活，珍惜眼前人，不要等失去才懂得，觉得好的，未必就是真的适合自己的~
 为啥给不了半颗星 四颗半 剩最后半颗留给自己感动留给导演进步 但是凭心而论 真的很好看
 “它睡觉的时候会数自己吗？‘’一只狐狸的眼神怎么可以那么苏
 毒贩真是太残忍
 好看。而且动容。即使是再简单不过的经典母题、“不是最好的风景”却更加美不胜收。最后造梦结束两人离别祝好式的相视而笑简直会心一击。爱情是最美的牺牲品和纪念品。完美BE。（我已经沉醉在两人的声线和衣品里了。
 警局前台那只甜食控的豹子也很萌阿！
 模仿+恶搞。也可以出佳作。
 国庆节，本来是看九层妖塔的，上午看完了，出来的时候哥说要看这个，于是去吃饭，吃饭的过程中订了票。回来再看的这个电影，差点错过了这一部精彩搞笑的电影！
 所谓的相遇或许本来就都是久别重逢
 “搞笑、卖丑、荒诞其实只是表象，在戏谑的外表后隐藏的是小人物的心酸和苦难。” 他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
 让我愿意再进一遍电影院的，都不错
 真没那么烂，许多人为黑而黑
 并没有给我带来无与伦比的感受，说实话我不觉得这部片子在水准之上。但是以其他同类型的片子为标尺来衡量的话，《美队3》恰如其分的保持了应有的水准。没有眼前一亮，也没有让人失望。Just so so.
 从盘古大观走出来的国防部长为毛没发动解放军？
 三葉 遇見 龍的那條黃色的 列車 就是我做了一年多帶我回到第二個家的 總武線 它本身就是黃色的 畫得一模一樣 我也傻傻的在四ケ谷這一站 下車去找過已經放棄我的那個人 我的天 這種感覺奇妙極了 好像我用電影這個魂器 回到了 過去  嗯 一年前 一個不遠的「上輩子(哈我应该谢谢她❤️
 或是有同情之分。
 妇联2.5，比第二部的妇联不知道精彩多少倍，机场的大战看的心潮澎湃，无条件站钢铁侠，总感觉美队在冬兵的问题上完全不考虑其他人的意见
 挺不错的片子呢，但是不应该神化呀。
 惊喜
 后会无期/再见
 越看美队越有种gaygay的感觉
 为了支持国产动漫出了趟山 结果就发烧了 折腾了好几天 最后变身那段超燃 只可惜太短
 人生总是艰难
 打斗激烈…大场面满足感极强
 嗯哼，我倒是觉得有场面有尿点 完全符合爆米花电影
 有感触，且不管深不深刻，起码有内容有道理，比现在大部分烂片好
 omaiwa……
 打的精彩 
 开头落了十几分钟，后边开始看也不错，diversity
 都认为周星驰的一定必须是好看的喜剧？那实在是没什么好聊的 五星不谢
 以箭为翅 戎马关山；琴声如诉 一曲一生
 节奏很快，不过我就喜欢这种单刀直入的。打怪兽的方式比较新颖，装备都很有想象力，鹤军战斗的时候音乐很燃有点想哭。华仔的英语比中文溜233333，不知道为什么鹿晗和王俊凯一出来大家都发出了痴痴的笑声，大概是角色比较可爱？老谋子黑子太多，当一次谋骑打五星~
 想给个三星半。
 超赞。无以复加
 良心之作  满足了我原著迷得想法  也很好的迎合了广电那帮s13
 本来打了五星，后来觉得还是不对。那么大一个彗星碎片掉下来，日本全境都得炸飞
 很好
 🙄一眼把MIT看成Greendale
 用手机看完的，挺好看得，有没有想看的点赞一下让我看看釜山行火不火
 特技可以给4星
 很震撼很写实，敬佩这群英雄。
 豆瓣上总是有那么一帮人，看哪个电影都说差，不知道以为他是奥斯卡评委呢呵呵
 央视给美人鱼好评 给大鱼海棠烂评 嗯 我好像懂了  诚然大鱼海棠剧情逻辑有硬伤 但有些人就是喜欢跟风黑显得自己很大佬 看不到国漫成长的地方 虽然很日漫还有很大差距 但现在日漫也是鱼龙混杂 渣片无数 大鱼海棠给了我眼前一亮的感觉 反正这电影票我是买值了
 还有什么片在细节可以做的如此的炸裂 迪斯尼就是一个坑 我喜欢
 还是挺喜欢这个画风的
 虽然男主角不是高富帅，但是情节很吸引人
 继泰坦尼克后最好看的爱情电影
 摸着良心说，比蝙超好看。但是没追求这事一如既往
 故事情节总是在琢磨想要交代什么，懂了些情节又错过了情景，大致就是个喜剧片
 有些事情并不能只用逻辑来衡量，无可救药的青春期总是有那么多夸张而没有理由的事情发生。PS比起商业片，画面细腻也很清新呀，胡夏人设太突兀像是村长的大儿子
 喜欢一个接一个的槽点！
 亚洲系丧尸的翘楚~
 太惊艳的动画片啦，抛开其他就单单是故事情节来说，能做到一环扣一环，高潮迭出，不仅仅是搞笑的故事情节以及卖萌，今年最惊艳的动画之一！
 大案纪实和商业大片Max 强调国家意识同时融入个人英雄主义 因为是敏感题材很多方面刻意规避模糊带过 食用时应尽量做到心中无码 动作戏女性视角也觉得很燃（不喜欢成龙或好莱坞那种精心设计却不知所谓的打斗）文戏和人物塑造上略显捉急 但总的来说内地实力演员担纲+正三观的好片 应该支持
 国漫在慢慢的进步 加油！
 3星给星爷，2星给最后20分钟的黄渤，以前没觉得黄渤演技好，直到这片
 四人赤脚奔跑在雪天马路上的场景挺感人的，另外，郭采洁的女王范太赞了！
 怒赞，唐嫣在哪我在哪 有我糖的都必须满分！真爱 任性！
 虽然我是一个人“包”了一个厅，但是电影绝对精彩，比去年的insideout更好，预告就亮点十足，故事角度也较新，角色独立个性鲜明而又充满魅力
 一共看了5遍 我要吐了
 好顶赞
 2016.12.04看的
 全家老少12人一起去看的，认为任何年龄段都可以看。剧情和传统的相差有些大。从头到尾分别有上海美术制片厂的即视感，神庙逃亡的即视感，中华小子的即视感，三岔口的即视感，万圣节的即视感，赛亚人的即视感……结局耐人寻味。真的很震……撼。电影真心不错，值得一看。
 感人
 良心作品，意外惊喜。
 奥创怎么挂的其实我也不知道
 从前也没看过她的书，今后大概也不会看。可是电影真是打动人啊。两个人其实就是一个人，一个安稳，一个自由。只是我们从不知道，岁月被熬成一碗红豆粥后，究竟是哪种生活才能值得我们百转千回。大概一个女孩，既不期盼着安稳，也不向往着自由，就这样看着蝴蝶追着春风走，才是最好的人生吧。
 这片子比较适合叫钢铁侠发现美国队长
 凡是能够打动自己的电影都是满分好电影
 三个主创及小胖子特别迷人，故事逻辑也不错，好评
 舒淇和黄渤是两大亮点
 大圣取经之前的心路历程！解读得很赞哦
 星爷的风格，很赞。
 看完一个字：燃！血性报国，节奏层层递进，紧凑又惊险。暴力重武器，血腥味浓。张涵予彭于晏再一次奠定了我心中男神的地位。再一个字：帅！！
 IMAX版字幕太低 各种遮挡…………开始看得昏昏欲睡  过半后开始各种欢乐……这种片就该从头吐槽到尾才是正道
 想要四葉做妹妹！（來看我摸胸喊吃早飯！）( ˘ ³˘)♥the first movie@東宮
 为我第一次看国产电影加2颗星
 一直听说不错，看了，确实不错，自小不太爱动画，但这一部，虽然说，是的，结局也许早早就知道，但人心总还是希望世界美好，哪怕这只是一个不太可能实现的梦想，在现实世界里实现不了，在电影中实现一回，也不是件坏事。
 齐天大圣超酷一贯的英雄本色 与一小男孩儿之间的情义猪八戒的出现增加了很多喜剧色彩还有帅气的白龙马 可爱的土地公公
 有舞台剧的影子，灯光感很好。黄粱不一定是美梦，活在当下，生活不可能是尽善尽美，不要以为得不到的是最好的，只有失去了才会懂得珍惜
 也许我再也记不得你的名字，却永远不会忘记我爱你。#伪中年胖子又一次被二次元爱情感动的一塌糊涂#
 终于看到了！！！！！！大圣！！！！！！
 还好
 我们笑的好开心！
 乌托邦的stereotyping/树懒梗和狼嚎梗实力好笑/爱吃甜甜圈的豹子警官超级可爱/狐狸先生有点苏/恭喜兔子耳机戴对地方/发现我对动物也有点脸盲〠_〠
 为了妮妮也要打五星！！！！
 你的帽子在哪
 太赞！
 COOL~~
 看出鸡皮疙瘩是我对喜欢电影的最高评价！
 幸好我是盾冬，幸好幸好，站队真的太重要了不然一不小心就能被虐的想毁灭世界啊。。ps冬兵你怎么这么萌呀~
 还可以啊。有看A计划的感觉。至于成龙这个人的政治立场，不做评论。
 真的有很多笑点，值得一看！
 看过以后，只会对国产片越来越失望。中国电影缺少灵魂，或者中国文化缺少灵魂，或许曾经有过，但是丢了。
 第一次看印象最深的是四个大妈和文章跳舞那一段。再想想发现那句”一万年太久，只争朝夕”很是动人。室友跟我说是毛泽东的诗，但是放在这却再合适不过。
 三十二个赞
 看哭了很多次，何必用成年人的视角去看待孩子的世界（黑人问号），椿哪里绿茶了
 细腻耐看 周冬雨也算是找对了契合的剧本 可能因为对她的印象还停留在 山楂树 上 所以倒是有点吃惊 马思纯其实拍得更难得 七月的隐忍还是拿捏得很好 不过我并不喜欢安生这个角色啊 不怎么讨喜
 我是个笑点低的人 但真心觉得还好而已
 刚砍的柴火一定是湿的。好柴是要时间来验证的，等大家都了解了真正的原著西游，电影的评分一定上来。
 哭着笑。
 感动
 确实国产动画良心之作
 三星半 劇情實在是太弱了 4D效果椅子晃得頭暈⋯⋯⋯
 大家就不要一直追究剧情了，特效看爽了不就好了……
 如果说1964年的《大闹天宫》是西游记故事动画的经典之作，那么2015年的《大圣归来》便是中国动画片近代史上一个新的里程碑，《宝莲灯》之后好久没看到这么制作精良的中国动画了，不用再看字幕了解那些陌生的笑点了，我们中国还有太多自己的好题材还没能好好展现呢！
 好看到没朋友！！！所有的动物都可爱的要死了！！！真的是一个不管大人小孩都可以看的电影！！！超级想掐兔爸爸的脸！！！！
 火锅哦
 没等听到朴树 全程被莫名的烟瘾充斥 苏米的脸 刘莺莺的鞋 江河的胡子 浩汉的车
 没有想象中的糟，估计我没有情怀吧
 喜欢浩克的Geek天然呆还有托儿的健美身材，嘿嘿
 这碗鸡汤，喝。细节超萌。
 看得人热血沸腾，最后居然有想哭的冲动，唐尼大叔太有魅力了，钢铁侠好像福尔摩斯穿越，绿巨人超级可爱，最后打外星人的时候萌点好多
 宝国蜀黍帅炸
 看的点映 还不错哦 
 没有人在囧途搞笑
 有感觉，气氛到位。
 前面以为是段子集合，看到结尾发现可能有幻想或是小说的另一条叙事线，不过懒得去理清在哪儿了o(╯□╰)o
 挺好看的
 很赞的电影，各种菜单让我爆笑不止，且回味无穷，每一个动物都被赋予了特殊的品质，代表了一类人。这部电影又励志，又温情，又感人，很赞！
 不明白为什么泰囧可以8.2，这个只有7.2。这种不三俗，有乐趣，很过瘾的片子，为什么那么多人骂？
 轻松娱乐篇
 结尾很美啊，不愧是星爷😘。很喜欢林允的感觉，但每次看到张雨绮就想吐😨
 不错 有笑点 王宝强一如既往的装傻卖萌
 非常好看，关于实现梦想的一部动画片，更适合家长带小朋友看，里边笑点和感人之处都挺多。
 春节档里中肯说应该可以算是领军级，，但是蜘蛛精一段似乎与主线关联不大，最后白骨精消散一段。。套路玩一遍经典，时隔十多年再来叫缅怀致敬赋予新思考新诠释，再隔两年第三次。。无感，，另外就是包贝尔无论出现在哪部戏里都感觉像是个歇斯底里的傻X
 看演员，看特效，只听台词不看字幕，还是值得去电影院看的，虽然人物太多关系太乱，但也难为导演这么短时间塞下这么多东西。
 北漂们必看片。纵然曾经沧海难为水，也要为了沧海一次次倾覆；都说除却巫山不是云，那巍然矗立的山是否也在一分一秒地移动着？
 笑点很多呢~
 没整明白逻辑的我在影院哭成傻逼啊
 期望值很低的一部电影，没想到这么让人眼前一亮！内容，主演甚至配角的演技，都十分出色！
 有周星驰的味道。很不错的片子。
 看前期待超级大，但没有想象的好，虽然画面精细度值得称赞，但我更看重故事性，情节平庸看到中间就已猜出结尾，而且精华都在预告上看的过程没怎么笑，真心觉得没有头脑特工队好看，分数不值这么高。
 追着彼此影子奔跑向前的七月与安生，。，
 还行吧，没传说的那么好。
 虽然与国外动漫有差距，但这是开端，期待中国动漫崛起！
 娃娃兵碉堡了
 电影才是拯救我的良药，考研最紧张的时候来看场电影，一切都觉得好起来了。
 我估计只有我还想去看第二次，么么哒。
 石头姐的衣服真的好美 画面处处都是复古感 结局让人难忘 可惜我比较贪心 既想要面包又想要爱情😭
 20150724 很不错的动画片
 迪士尼动画做到萌和甜就已经好看到爆了 狡猾的狐狸和愚蠢的兔子 酷酷哒和萌萌哒 阵营不同种族不同职业不同 这并不会改变同一个世界里的我们追求和平共处的决心（让我想起了那个在温泉边跟我跳舞的兽人战士😝
 还挺喜欢美国的笑话梗的…
 或许我是个女孩子，或许我不喜欢打杀镜头太多，就像不喜欢速度与激情系列电影一样我还是没办法喜欢这列电影，但我还是看了，就为了与朋友聊天不至于落下太多。
 事实证明，我们也可以拍出来和美国大片一样的电影。
 哭瞎
 其实吧，我还是觉得第二部更好看一点哦
 金球奖最佳得主
 美队的胸 锤哥的胸必须满分
 遗憾也是完满，let life goes on.
 一个周末连刷三场。。。
 8个字：哈哈哈哈哈哈哈哈
 逗的地方大笑，哭的地方感动，恐怖的地方害怕
 徐铮 你赢了
 现实总是比电影残酷。方新武应该还在湄公河。
 一部星爷信马由缰的片子。抛开cult不说，缺点：情节太太太太散，节奏完全不对嘛。无高潮。无前奏。无节奏。这是这部片子不吸引普罗大众首当其冲的原因。其次文章演的烂，他不适合演喜剧。然后就是反人类的一些情节会让一些妇女儿童感到严重不适。【优点】：内涵主题太棒。对于佛性的阐释。
 有圆满也会留遗憾，电影和生活皆是如此。最后十分钟加一星，已经在最初和最后的这首曲子里，与你过完了一生。
 跳车影子处理的漂亮。
 轻松，畅快。
 多打了一星算是鼓励国产片吧
 很好看, 跟着电影有太多回忆,
 嫁人要嫁胖子，尤其世界末日时
 发丘印，摸金符，搬山卸岭寻龙诀；人点蜡，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰；水银癍，养明器，龙楼宝殿去无数；窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前。
 结局至少比秒5好　　　　　_∧＿∧_　　　　 ((∀｀/ 　)　　　 /⌒　　  ／　　 /(__ノ＼_ノ　　(_ノ |||好棒啊~~赞~~~　　∧＿∧　∧＿∧(( ・∀・ ))・∀・) )`＼　　 ∧ 　　ノ　/　　｜/　　｜（＿ノ＿)_ノL＿)

 有一种打仙剑的赶脚。
 可能是最后一次和她看的电影
 梗还是蛮多的 也挺好笑的 直男的一场意淫……三观什么的我也不在意 毕竟图个乐 正不正其实都不影响我………
 借着丧尸的壳实际写的人性，除了个别桥段煽的有点过有点假有点作以外，节奏还是不错的，大灾临头这些也算是正常反应，没什么可辨的。
 很棒的爽片~
 有点行尸走肉的感觉，看过行尸走肉就不觉得这个有多恐怖了。此外还加上了一贯的韩式骗眼泪套路
 擎天柱居然那么帅，库克其克
 一贯的星爷幽默中多了些许血腥是我所不喜欢的，空虚公子、文章女性化的演绎、舒淇对爱的追求、月圆之夜的起舞、对猪刚烈的美化，商业佳作！
 好想看的一部电影，没想到在菲竟然有上映。整部电影的画面真的好美，最让人感动的镜头应该是地铁交汇的那一刻，两人看到了彼此，最后终于相遇，内心莫有个东西被触动了。说不明白这是一种怎样的感觉，很庆幸最后他们找到了彼此。
 可爱噢
 僵尸题材结合跑酷，将特定情形下的人性用镜头一一捕捉。情节抓人眼球、动作干脆利落，充满新意，将僵尸片拔到了另一个高度。
 画面和音乐太美了，看的时候哭惨了，至于剧情…都是痴男信女，爱不得，放不开，没什么可喷的，被灵婆和鼠婆利用达成了各自的目的~~~
 不错
 就是来刷分的
 工科男果然前途无量，但还是没有搞生物的厉害，估计蚁人能秒杀钢铁侠吧！反派弄的那一大块废铜烂铁实在太没技术含量了，恐怖分子也实在可怜到家了，没文化太可怕。炫酷科技，但还是没有女记者炫，但上完床就遭遗弃还是挺可怜，看科尔森多好，黄金配角！
 虽然看的枪版，还是不错。美国式英雄。
 内地电影的大片味儿
 张艺谋导演的这部电影，剧情跌宕起伏，人物风情万种，演员表演的逼真，值得大家观看。
 绿巨人就是出来卖萌加搞笑的，总体而言爽爆了，搞得我都想看钢铁侠和绿巨人了，真不好意思。
 这部电影告诉我们：随手关门
 冲着陈胖子唱片尾曲去的，画面和音乐棒，对女主的爱情观不敢苟同，心疼湫这个万年备胎，背景设定太大，剧情太局限…  不过配音棒，尤其是老年椿  和灵婆
 画面精美，有点小感动呢
 其实蛮感人的，充分的体现了危难时刻人性的心理变化，晚上看还是有点小恐怖
 哈哈 值回票价 大过年的就是图个乐 毕竟是星爷徐克 质量有保证 演员们也都表现的不错😊 
 还不错 戴3D眼睛鼻梁表示压力很大
 场面宏大，细节不够
 太多人跟我说好都没有多少惊喜了，太标准的迪士尼经典人设了。你真是一只愚蠢的兔子啊，但我知道你爱我呀。
 诶。
 我的童年男神！！
 不错，彭于晏粉
 演员到位，没让我失望
 雷死我了我~~~靠~~~~ 不过星星的片就算雷也是雷片里的特立独行 星星接收到你的爱迪尔了喔-V=  【黄渤儿的猴哥儿造型太吓银了太~吓~银~了
 分不至于这么低吧，虽然女主真的很不讨喜，男女主都没第二性征，还爱的这么义无反顾。可怜男二，收好人卡和哥哥卡。
 3.5分到4分之间   但是看到国产做成这样子  我很开心
 第一次在电影院看歌舞剧吧。坚持梦想，歌颂爱情，不朽的话题。上映前一直很想看，因为它荣获多项奖。还是值得一看，剧情的安排，特别歌舞的编排。男女最后实现了各自的梦想，却没能在一起。虽然很可惜，我更喜欢这样结尾，贴近现实。
 确实还蛮好笑的！加完班看挺好！
 魔幻大片的既视感，最高水准的合拍片，中国演员最多的合拍片，第一部以长城为背景的好莱坞电影，太赞了。
 除了baby什么都好，就喜欢舒淇那种帅气，执着。
 人物美了很多，场景依旧个个可以做壁纸。情节跌宕起伏，诚哥剧本长进了很多呢。坚持终会再次相遇。
 中年危机穿越回青春实现所想的理想后发现最好的其实就是现在的生活
 树獭那段，真是笑炸了。主题鲜明，故事线索明确的一个侦探故事，却给出了不少闪光点和笑料。配乐好听，用童话道出一个现实社会，触动成人的心。
 老谋子被黑的够呛，专门抽午休时间去看了看。看完感觉就是这是一部标准的好莱坞爆米花动作片，所有要素都在及格线以上。客观的说绝对能够在6.5－7分。为了给老谋子一个公道，打四星吧。
 感觉被影奖季过誉了，但是不影响是一部好片子，没有超出预期也没令人失望，音乐超级棒！
 王宝强按摩那段笑喷了
 很好的片子，搞笑但不俗
 应该叫《绿巨人3》吧。。
 电影给四分，脑残粉加一分
 330号。最后半小时的处理，直接让我从四星升到了五星。
 和一位拥有着知识和情怀的学生一起看的。
 不能落后 韩国容嬷嬷太坏了。
 华丽.....
和第九区前后一起看的,觉得好看不少
 非常棒的国产动画电影！
 点到为止，黑马希望不要变成“囧”马。
 还不错 地宫特效真不赖
 不错。近几年看过最好看的文艺片。
 我记得悟空是猴子不是金刚悟能是猪不是大野猪啊！！
 只有生活在童话世界里的Disney才能把love&peace洒满全世界
 温顾了一遍秒速五厘米后，跑去看了你的名字。在穿越和错位的时空中，男女主角一直在追寻着对方。最后相遇并相识时，那一瞬间有被深深地打动。弥补了当时看秒速五厘米的压抑和悲情结局。新海诚的电影不止是画面打动我，男女主角那坚韧和真挚的爱情才是真正触动我的地方。
 请赐我一只狐狸！
 哪怕在梦里一起重新来过，夏洛过得还是不开心，爱的还是现实里的那个姑娘，有时候因为得不到才会念念不忘，可是念念不忘的未必是那个人，可能只是17岁那年的那种感觉
 照这个感染速度，地球不会有活人的啦啦啦~
 竟然还不错，以国产的名义
 影片质量可以打4星，鼓励好电影，打5星
 不错的哦，值得这么高的票房
 不错
 这个好，刚出来就看了
 我觉得大鱼海棠 虽然比不过宫崎骏 新海诚 但是它是我们中国人一部很棒的作品 少点批评 多点加油
 国产特效电影的一次突破，希望影院里的感觉会更好！
 剧情和台词的确不够好，但是我真没看出女主婊和狗血三角恋╮(￣▽￣)╭
 所有相遇都是久别重逢系列。
 震撼
 剧情还行，场面很大，消遣大片，你懂得。。。
 最近唯一一部没开小差一口气看完的电影，最近心情很浮躁。印象最深就是丧尸们真的是如字面意义一般的“蜂拥而至”，一下子涌出来一堆太爽了。
 乱得一逼，没有反派可以打就自己互打。去年的二代蚁人有点失望，求黑豹陛下务必惊艳我，最期待的人物
 有时候虽然真的很难过，但许多爱真的只能到这里，有许多人只是那个raise me up 的人，缘分只能走到这里。怀念、难过，还是要向前走，带着他们带来的美好，不怕孤单，因为知道前方还会有人来爱我们。不怕离别，因为不知道老天爷到底怎么安排的，所以只能全力去珍惜。这样看来也不错吧，就这样去生活吧。
 看很多说剧情平淡，其实我觉得很好了，作为一个每有动画片必看的人，大圣归来真的是一部把故事讲得好的动画片了，看着短评里满满的一星，你们看过动画片么？对比同一档期的电影，这起码叫电影，一在一天里看了小时代栀子花开和大圣归来，只有大圣归来我没有拿出手机没有无聊放空，只是认认真真看完了
 虽然很多桥段都是俗套的，可就是会鼻头一酸啊…ps错过开场20分钟残念……
 虽然剧情狗血，但拍得还不错，从头看到了尾，一声叹息
 星爷的电影值得一看！
 我觉得蛮好看的啊，赏心悦目
 我觉得小女孩老爹被咬之后，她一直喊不要走不要走，这处算是个bug吗？这么点小孩也太机灵了吧？我很喜欢最后的部分，让人心提到了嗓子眼，又为军人没有开枪孕妇免遭残杀舒一口气，小女孩真的是很棒，小孩真是这个世界上最纯洁的物种了。我喜欢她。
 虽不感同身受，但也迷上了两个妹子
 韩寒，郭敬明，不应该拿来比较的，但是，小时代实在是……上帝，告诉我为什么
 喜欢小蜘蛛`~~
 难得一见的好片子
 你还能够没心没肺的大笑 就够了。
 除了过于无尾且提前圈钱为2.3部铺垫扣一星外，没什么好挑剔的，技术，情节，人设，配音，连讨好观众的小细节都一级可爱。（算算没几部掏钱看的国产片，好在没走眼）
 美队还是这么帅QAQ鹰眼的箭术还是这么棒QAQ浩克回来呀QAQ唐尼的衣服还是最多的= =
 作为一个处女作，我想说其实还是可以的。
 给星爷点赞。
 长吁短叹 然而一切已经结束
 后部分无感，前面还是不错的。
 对于女主瞎搞导致全村灾祸这一点，确实没办法为其圆说。但是美好的画面和想象，想到了儿时的一个梦，想到了从前的那些幻想。
 好看啊，比何以笙箫默好看太多了，虽然演技是不好，可有颜值啊，欧豪一脸不良，不要当偶像了。最喜欢的角色是吧啦了
 病的要死硬撑看完表示很喜欢！！教父梗太可爱哈哈 人物塑造和世界观实在美好  台词也很妙 细节做的超棒 感动！
 挺。。。。。。。。。。。。。。。不。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。错
 挺好的很有意思
 看来有点伤感
 以年龄限定自己每一个阶段的一眼就能看到的一生和四海漂泊处处为家永远腻味永远在改变的人生，哪一个更值得。我是一个乐观的悲观主义者，悲观是因为无论哪种选择我都会遗憾甚至后悔;乐观是因为，即便如此又怎么样。想到“花与爱丽丝”，确切地说你要什么，最终就会得到什么。周冬雨迄今为止最好的表演
 和lisa一起去看的！当时还是在要考试前放松下去看的~~很欢乐~~不过有的地方真心牵强，世界上懂得家庭珍贵的男人还是少啊~~
 “这么垃圾的电影打五星，不是国漫吹就是水军，有没有智商，看着真来气，我就tm打一星” 您们真理性。
 相信有生之年可以看到国产动画获得奥斯卡最佳动画长片
 机场大战没有想象的high，看到队长把盾扔掉真是难过。蚁人算是机场大战的惊喜，小蜘蛛出场的时候比较感动。这不是我心中最棒的漫威电影，这是我心中最悲伤的漫威电影。
 【爱是永恒】导演设定了一个具体的又特殊的环境，充分展示各种人性的表现。男主从懦弱到坚强，从自私到兼爱，男配的勇敢，女主女配的表演都很生动真实，也有自私邪恶的商人，懦弱的列车调度员……，然而最感动一刻，莫过于最后防卫驻守的士兵，以及爱的歌声。
 绝对要二刷！！狐狸太帅！！！
 确定不是为奶茶和强东写的吗
 因为爱了这么多年。
 开始会有些乱，中间会有些晕，最后当然是大团圆了～只可惜⋯擎天柱成了星星的你。
 大概心里总是为音乐片留了个位置的 他们唱起歌来的时候 他们演奏的时候 跳起舞的时候 说不清楚的有一部分跟着他们活过来了 歌词的韵脚 脚步的变换 有意思 非常有意思
至于梦想 至于命运 每个人都有自己的选择 为了得到而做出的任何牺牲 都值得尊重
 太棒了，国风十足，寓意深刻，难得一见国产精品，中国也可以有好动画
 落水那段笑抽了，你这个二到无穷大旷世一朵大奇葩
 二十七岁，交换人生。电影里小说和现实简直完美交叉。七月即是安生，安生即是七月。
 虽然是很典型的好莱坞模式，可这种简单善良美好的愿景动画片的确是这世道所需要的，而且不分年龄段可以看，商业上来说也win win
 设定有创意，搞笑就够了。马丽说现在你成了大明星，我就不敢爱你了。电影院里的传来某个孩子的声音说“为什么？”
 精彩不用多说，看评分就知道。适合各个年龄段。
 10分钟后无尿点
 目前最好的国产喜剧片（截至2015年9月16日）
 和20年未进入电影院的父母同看，感谢泰囧，让我们一家开心了一晚。
 刚看了，制作水准堪比欧美，真的很良心，出场时前后人都在讨论，有人说要开二刷！导演真棒！这才是真的电影制作人！
 暖暖的，又相信爱情了。
 感觉一口气就看完了，节凑很紧张，笑点也很多，即有感动也有欢笑，犹其最后的龙嫂出现场面很温馨
 电影很残忍 现实应该更加残忍百倍 缉毒警的人生大概是常人无法想象的 希望他们平安
 里面除了爵士的都好听 眼前人和追求未来还是
 真的良心作品 好几年没有看过这么好看的电影了 笑点也很多 真正的能逗笑的那种 而并非很牵强 看完给我感触很深 很多感悟 珍惜眼前人 很欣赏女主角的付出 我当年也是喜欢男生 只是没有她那么付出 
 笑点密集
 国产的巅峰之作 看得出来很用心 借鉴的美国和日本的元素也很成功 如果编剧能够再加强些 估计就是年度最佳动画了大圣归来的效果太赞了 可惜一旦归来就是秒杀了 矛盾啊 红披风帅爆了
 爱乐之城，云巅之上，三生三世，美剧，最新韩剧，浪漫台剧，腐剧，最新上映的都有上瘾双程，，，还有最强亚洲合集，一年生，曼谷之恋，男舍男分什么滴都有哦，等你来呦⊙ω⊙本人勤工俭学妹子一枚，真心希望大家能支持！所有的资源都是通过百度云，有兴趣的可以加我一下微信，来者不拒随时在线喔≧﹏≦
 人家是科幻片，要咋咋的吖？ 作为科幻片来说都很好吖，不要拿文艺片还有各种片来要求它吖。
 部分剧情有点儿套路…但是眼泪真的止不住 大叔燃爆了孕妇好美！
 喜欢小时代，这只不过是讲述一群骚年的友谊、青春及成长史。简简单单的喜欢，不需要冠冕堂皇的理由。批判的人也很多，当然有批判才有成长，但让人看着不舒服的是，哪些直接骂和人身攻击的网友，就好像郭敬明及演员们杀了他全家一样，这股戾气都不知道从那来。
 还是一句话，书好看
 从关机到上映一年多的时间，特效做的非常细腻，五十块钱总是有的哈哈哈哈，中外演员很多，中国的老戏骨小鲜肉的演绎都很好，适合自己有特色。张涵予应该是演的最好的一位吧，点赞。鹿晗饰演的小兵牺牲的时候真的像是心里压了一块石头，好难受啊
 国产动画的翻身之作，虽然饱受非议但是精神可嘉，值得推荐。。。
 很棒的一部张艺谋电影 推荐大家都去看看
 编剧，效果，制作，剪辑，细节各方面都很好。无愧大家都看好。
 超过预期。真实历史还原的主旋律，能拍的节奏紧凑叙事完整，本身就是惊心动魄的，还有最爱的彭大大，满分必须
 超棒，丢的一颗星确实要给贾翻译的师傅
 美国动画制作精良，这是不可否认的事实。本片过于重视剧情，缺少了点搞笑，感觉对于动画电影来说，有点缺陷。没有想象中的好。
 顺畅、新演员的表演无硬伤，整体制作水平之上，导演处女作满分。
 两个大师的经典合作简直是百年一遇，佩服的。天马行空，演员有突破，必须比个赞。
 有意义，多少能学到点或大或小的道理，还是看各人的领悟和经历吧，不能说特好看，也不能说什么文艺装逼脑残粉怎么，自己感受，各种笑点加一星
 诚意十足的喜剧类型上作。
 听同事说  第一次接触盗墓类型电影，就像第一次看速度与激情，还是蛮有视觉冲击感
 奥斯卡那般的巨作。
 挺好，四星半，故事流畅，爆米花场景合格
 饕餮盛宴。原来中国古代的战甲是这么好看，远胜某导不知哪考证来的锅盖帽。色彩冲击和人海战术已被老谋子用烂了，虽说这只是浅层表面的感官刺激，但直接、爽，做为商业片也够了，无需挑剔过多。相信对外国人而言是有吸引力的。当然明星扎堆势必引起集体演技瘫痪，景甜的上位是个谜，刘的港普是个坑。
 为什么去堵门的总是胖子！！！
 坐等续集～
 人生就是这样的appear&disappear。
 大怪兽好好看，大怪兽好吓人，鬼吹灯二什么时候上映啊，我吃饭了😁
 场面确实非常震撼，只是几个演员(我就不说哪几个了)毁了这部片子，唉，本可以完美的
 意向不到的好看,而且很好笑.是唯一一部superhero movie我沒有睡著的!
 三刷过后依然稳健保持住我五颗星的标准
 国内此类型片最高水平
 没别人说得那么好看 但是还好啊
 2016.02.28 不错的进步
 不是多年粉，没有参与众筹。四星因为只是椿和湫追求爱打动了我。四星感谢主创让我这个宫崎骏粉知道中国动画的进步，感谢主创给了我一个新的想象的世界而不再是其他国家的动画给予我的。整部电影我觉得反而爱情是最淡的，凤和椿，椿和爷爷的亲情，松子哥和祝融的友情，这些都感动了我。。以后看到
 真的真的已经不能够形容这部片子的亮点了，让我知道原来动物也能这样的漂亮，这样的有情有义有追逐有担当，啥也不说，看就对了。
 真的刺激。
 點四星是純粹喜歡這種題材的片子，呵呵，這系列其实是越來越沒勁了。
 太可爱了啊！看完热泪盈眶！那个小体型动物城什么都小小的太可爱啦！
 摄影跟配乐都是一流水准，就算形散神也散，好歹我也能看出什么叫诚意跟认真，平平淡淡的看电影多好，背负了太多意义就太累了
 嗯，全程很欢乐，没啥欢乐的时候就搞笑
 徐铮还是不错的。揉面推拿部分尤其搞笑嘛。。。
 我心中的英雄，他终于回来。身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云。真正的英雄，不论他有没有盖世武功，他仍是英雄！因为真正令他强大的，是一颗足够坚强足够勇敢的心。
 朋友推荐的
 很少看美片和歌舞片～冲着摄影去，结果长镜头和色彩都没觉特别惊艳,倒是音乐一开场就成功煽动了我，好想跟着跳起来～正如片名，大概爱樂之人才能体会到剧情以外的感染力（全片压根没细看对白只记得争执那段处理得不太好）一碗理想化的文艺复兴互助励志鸡汤，在现实中活不过三秒
 加一星给我们的时代
 我看过的动画电影中排到TOP3
 首映当天看的，人多到电影还有两分钟开场才让进人~电影配乐很强大~个人认为是33天之后最让人惊喜的佳作
 我觉得还可以〜黄勃很出彩
 其实想打四星半的…不是很喜欢这种歌舞类型，但的确是部好电影。前期节奏略慢，结局处理的很不错。值得一看。
 三又三分之一星
 电影很好看 大家都看看吧  支持幂姐 幂姐美美的
 有笑点 看着欢乐 足够了
 在国产片中算不错的了！
 我觉得可以，至少有视觉享受，显然陆老师把重心放在了特效上，如果人物之间的感情再多刻画些会更好的。另外，姚晨很拉风。
 奇了怪了，作为一名男性，为什么我看完后很惆怅，很伤感，明明看到撕逼戏份的时候我是感觉很尴尬的啊。
 我印象比较深刻的是里面的配乐，古筝和小刀会配得天衣无缝，混沌炼丹时的那个奇怪的赋（？）也超级惊喜。各方面都确实很不错的诚意之作。
 很爽！过瘾！
 徒手撕车的绿巨人抬强悍了！萝卜头好萌！
 罗志祥那段和文章那段 笑的简直停不下来
 不能说多好，可是对比最近上映的国产电影，演技甩了几条街，全场反思和理解人性.
 黄胖子和夏雨是负责搞笑的，有了他们，盗墓一点也不吓人。从头笑到尾，没有抖包袱，很自然的与探险融合。没看过原著，想象不出这些绚酷的场景怎么用文字表达出来。
 难得能有不偏斜且三观正的国产女性主义电影，还是根据ne样的原著改编，一半功劳在编剧，正好还是我喜欢的不可靠叙述
 绿巨人原来才是最牛的一个么。。。
 太好看了，难得有这么好看的国产大片，陈坤好帅
 好久没看过这么用心的国产电影了，而且还是国产电影最弱的动画片，真心觉得赞，无论是特效还是剧情，甩迪士尼好几条街
 不仅是剧本，这次诚哥的画面也超越了以往！
 除了五分不知道还能给什么，对了…简溪太让人失望了…一副山楂树之恋的违和感。
 返璞归真歌舞片，自带喜感正能量，只要舞步一起歌声一响，过往、悲伤、遗憾之类的负面，已经不重要了。
 暮色里的路灯 渐次亮起直到尽头 山下依旧万家灯火 头顶仍是璀璨星空。高司令的脸隐在台上的阴影里 释然地勾起嘴角 是我能想到的关于这个故事的最好结局/I will always love you 是“遗憾”最美好的样子
 优质的动画电影，但其中一些暴力镜头，我想最低得10岁的以上才可以观看吧。情节完整，一切都在预料当中，但是不是也会稍显单调呢？
 很不错的一个小品电影，其中要素虽然是日本编剧非常喜欢使用的，但这部电影还是完整的讲出了个不错的故事，影片我给7.5。个人现在并不是很喜欢这个类型（因为看过的比较多了）。值得一看。
 台词有点尴尬。但单纯作为一部动画来看我觉得很好的。太高的期望会让人走向偏离，我看到他们的用心。
 非常好看
 故事弱了点
 很好看，丢出的笑话包袱很自然，不牵强，让人很舒服。在娱乐的同时，也揭示了人生道理，就是珍惜眼前人。很不错的片子。
 渤哥~好评
 故事一般，但配乐都好好听，好在最后遇见了你。
 给章鱼叔叔和星爷
 还是蛮对得起期待的~还是逗~剧情嘛······咱们主要还是说逗这事儿吧~
 男朋友说陈坤不会加入烂片，果然还算不错，以前没看过鬼吹灯，古墓探险真的很刺激，特效什么也都不错，剧情一般般，没啥悬念。舒淇在里面很辣很帅气。
 虽然血腥程度超过了我的承受范围，但是电影的确好看，虽然主旋律和电视剧色彩很重。
 不错，算是牛逼的僵尸片。
 一部唤起回忆鼓励未来的好动画~
 后会无期,静静的感受就好
 典型的美国大片呗
 挺好看
 不得了，片尾《一剪梅》是黄渤和左小祖咒合唱。-----------------------------------------------------昨晚又看了一遍
 国产动画中的精品，值得一看
 人与人的最美邂逅，不在于天长地久，而是谢谢你raise me up
 挺好的一部电影。很久之前听过《一次就好》，当时只是觉得很好听，歌词不错，电影里再听却又感动得想哭。人生啊要懂得知足，即使重头再来一次也未必过得幸福过得好。一开始以为有点儿像盗梦空间的感觉，后来真的很感动，拍的不错。［你唱歌给我的时候认真帅气的样子，觉得有你在的我，是真的很幸福］
 超越了我对一般国产动画片的认知。真是很有诚意的动画作品。其中的打斗配乐十分精彩。就是篇幅所限所以剧情有点简单有些没有交代清楚。总之很不错！希望加油！！
 😘😘😘啦啦啦！天啊！太好看了我要哭了。 期待四！！！！！
 挺小众的感觉。有笑点有泪点还有萌点马达加斯加 啊哈哈。特别喜欢车行驶在无人公路的镜头
 很喜欢，每一个演员的挑选都还蛮符合我心中的人物形象。很喜欢很喜欢。看的很舒服。相当用心的一部电影。值得一看
 不及五星，但依旧是一部诚意之作，虽然穿越的老梗难掩结尾转折的突兀，但是它还是很真诚地告诉我们每一个人：何必羡慕别人的生活，现在拥有的，已经是最好的了。夏洛，你说是不？
 对陈坤路转粉了要。烂片横行的年代演技也成为衡量一部片子好坏的标准。看到主演们精湛的演技竟然被感动到。陈坤还拉高了舒淇了水平线。还爱上了片中的爱情戏。口味真是一段时间一个样儿。在我心里是4分
 爆片一定有爆的原因，爆的理由，动画，故事，配乐，无一不体现着用心，和迪斯尼的卓越之处。迪斯尼带给世人的是成人与儿童都能共享的现实与童话的交融，很赞！
 很好看！有教育意义！必须高分！
 一眼岁月都无穷。
 扬我国威！扣人心弦！虽然是主旋律但不影响整体表现～总之是紧张尿却又无尿点！
 我觉得还可以
 没期待的那么精彩，感觉评分虚高了。不过恶搞《教父》、《绝命毒师》的片段很有趣，至于树懒Flash的表情，确是神来之笔。
 最后邓超抱着林允戳泪点。。
 我是最后一个离场的观众哟~
 非常搞笑
 一句话,吼吼看！！！
 单纯来支持大幂幂
 一场无法拒绝的清淡鸡汤，让“味蕾”欲罢不能。
 眼泪泄洪还不够吗？还要怎样呢？
 能让成人如此迷恋的或许也只有迪士尼了
 很有深意的一部电影
 强力推荐！
 看了西游和功夫瑜伽，实事求是的说还是西游比较值回票价，功夫瑜伽的结尾真的太莫名其妙了!!我问了问同行的朋友也都觉得西游比较好看
 还蛮好看的，摸胸
 wuli吴亦凡，还记得当时的初见，一看到你就觉得我要掉你的坑里了，没想到一入坑就是这么多年，看了《西游伏妖篇》以后更喜欢你了，支持《西游伏妖篇》，支持周氏喜剧！
 我就是好奇兔子和狐狸的孩子会说什么样的
 很好看
 战争中心不是纽约就可以好评了，但是比起第一部不够燃
 其实并没有给我太多惊喜。可能预期过高。细节还是很棒的。有的地方确实蜜汁感动。美国动画温馨。最喜欢豹豹
 人性啊人性
 啊，想手刃那个坏人
 没太多新意，成龙电影一直觉得很腻味，不过比我预计的要好，看之前觉得只有6分，看完能给7分，很多桥段似曾相识，不过有些如那群土著劫匪出场那段，处理的不好，完全可以更优秀的。
 在一会儿就好，我们再紧紧依偎一会儿吧～仿佛是有《夏日大作战》和《萤火之森》的影子，但是又隔个两个《秒速五厘米》，光看歌词就足够治愈～
 和任何好莱坞大片比都不输！
 让我们一起做梦吧，因为它是那么美。这么一个“俗套”的故事，却带给了我那么伟大的感动。
 世界上有这样的给小朋友看的片子真好啊
 老人，小孩，孕妇，残疾人，三个年轻男性壮丁！为了朋友的女孩，为了自身的大叔，大叔大喊大叫为了让大家听到女孩想把不知有没有受伤的人放进来，大家肯定也不会同意这么做，充分表现出人性。最后小女孩唱给父亲的歌儿，泪奔
 特效炫酷，总算没有让我失望
 特效很棒，人物处理得也比较到位，后半截有点乏力，但是整体还是优秀电影
 四星送给美工和各种零零散散的创意。剧本太烂了
 牛逼的无法用语言形容
 刻意屏蔽了所有关于此片的消息后，终于今天以白纸的状态看了。虽然剧情的逻辑比较弱，也能轻易猜到剧情发展，还是给五星鼓励分，因为这是迄今为止我看过的最努力的国产动画。努力做出美国动画的架势，又努力融入中国元素，但又不可避免的日系动漫的影子。高出《魁拔》太多。可惜混搭得不太自然。。。
 非常喜欢，跟国产动画片简直不在一个水平，故事情节很完整，动物的特性抓的很准，而且充分照顾到每一个大动物小动物，看得出用心，技术含量也很高，很棒
 挺好的
 之前看的IMAX，对比陆导那一部尤为良心，坤叔年轻时真真帅哭，二十年后的沧桑大叔也不失味道，黄渤一如既往的演技担当，当然坤叔也很棒，夏雨的老金很出彩，舒淇的普通话虽然不是很好但是不让人出戏，baby貌美如花，刘晓庆的反派略无聊但几句川话笑屎我了，剧情瞒紧凑，特效不错，值得一看。
 前面剧情不行  后面打斗  GOOLD
 人设满分，打斗场面满分，英雄互撕满分，童年蜘蛛人……满分。
 灾难片的套路加上丧尸素材，有视觉冲击力，节奏合理。
 take me away…
 二刷吧……
 挺好的大片  不错
 至少是真的好笑啊┑(￣Д ￣)┍
 牛逼（和菜头说得对如果最后杀了才牛逼呢）
 带着吐槽的设定去看电影是浮躁的表现。要纠结合理性又何必来看怪兽类电影。
 回头看，那一切是过往，是你与我走过的曾经。
 本片根据真实事件改编❤️
 有彭于晏那必须高分啊，况且把主旋律拍成这样，这才是国产主旋律影片正确的包装和打开方式啊！！
 来看零点场了  星爷和老爷的双王组合真的是强强联手啊 电影超级震撼
 几分钟就有会笑声一片。完全不夸张。很有趣！
 昨天去看了，排片少得可怜，下午一点多顶着大太阳去看的，制作上确实是这些年来的巅峰，剧情上也确有硬伤
 据了解，此部影片中，李晨所饰演的角色是一种智慧与神秘的并存，这个角色设置类似《哈利波特》中“邓布利多”的先知形象，他的身份、行踪以及与胡八一的关系都是非常神秘的。真的太期待。如果不看，绝对的遗憾，死死的后悔呢。
 超萌的少女心，树懒大萌物！
 要爱上张雨绮了天😱环保主题赞！
 好莱坞工业体制的标准产品，很燃很爆
 剧场演员就是保障啊，而且这才叫喜剧片，应该多亏同行的衬托～
 谁说是喜剧
 超级英雄片有个特点，怎么玩命都死不了，审美疲劳是必须的了。不过英雄群斗的时候是相当出彩！
 给逝去的爱
 最好青春剧。演技点赞！ 马思纯圈粉！ 
 韩寒的处女作~~尤其对于一个有着流浪情节的小青年，非常和口味
 槽点很少，很温情的电影，不明白为什么那么多人会说哭到断气……
 西游记版的功夫~
 国外都能在电影院看，哎，中国。。。韩国电影真心不错。我要多跑跑步了，不然连个孕妇都跑不过。不知道还有几次能这样和他看电影。哎哎哎
 纯正续作，特效炫到爆，故事也流畅，败笔就在吴亦凡…10分打7分
 评给制作水平。然而价值输目前无法评价，总觉得在看一部美国大片，境外作战。
 白龙制作太粗糙，剧情单薄突兀，但是BGM是一流的。国产动画的春天。
 绝对好片，在我心中打十分!虽然我今年才26岁，但是曾经和现在不断经历着悲欢离合，所以看这部影片完全泪崩，被里面的人性和亲情的演绎深深打动!
 就是喜欢这种调调
 韩国人太知道怎么内化好莱坞那一套了，韩剧三要素随便来一些调味，和好莱坞那一套简直煽情的不要不要的，打僵尸的场面和音乐选得还不够给力啊
 喜欢是放肆 爱是克制。
 很真实，而且很残酷，看得我肾上腺素飙升
 在小小的电视屏幕上看大话西游的日子一去不返，突然发现那些妖魔鬼怪放在3D的大屏幕上是如此的恐怖。。。那个被如来压在五指山下的孙悟空多像曾经曾经的我们，如此桀骜如此不屈服，满身伤痕时依旧有力量在天地间怒吼质问……那个走在取经路上的四个人才不是大彻大悟后的他们，那已经是另外的人了
 原本想给四星 但为了星爷  还是五分 （有文章的电影还能5星，为了星爷我还是蛮拼的）
 哈哈哈！DMV那段黑得好精彩！树懒！哈哈哈哈哈！
 中间有点乱......
 这个片子确实是投入心血的，光说3d效果做的就很不错，起码没有像别的片子一样只有字母最3dhhhhh
 “你留在这里比较安全”“不要，这里更吓人”一大波丧尸即将来袭！
 蜡烛墓地很凄美啊，可以当桌面背景了。
 长城一开始就恢弘大气，内部机关多多，不禁想想我们当年的长城是否也如此。整合景非常美饕餮简直密密麻麻，太凶险了，全程真的无尿点。张导一如既往的场面恢弘有讲究，那个民歌超燃。每个演员都有感染点，涵予的眼神，鹿晗的回眸，老外的互呛，郑恺的滑头……
 本来三星，为某些漂亮的场景加一星 说真的…景色很美
 我们都完成了各自的梦想，却都失去了彼此。用你给的名字开了俱乐部，是为了你，还是为了我们的故事，经年之后我已经分不清在最后的曲子里和你讲述“如果可能”的另一种结局，到底梦想与你谁更重要？现在已不再可得知结尾满分。相比之下前面结构一般？开头很迷。不过至少，你们还有一个美好的句点
 这种逆天的电影看完不跪下，都不好意思说自己看过。。。
 太深刻的电影，脑容量不够啊
 讲真，我身边的同学看完都各种发周边啊同人图的，各种找我聊天强行安利，看完我觉得不错啊，没有别人骂的那么惨，每个人的看法不同吧。
 鹿晗表现挺意外的，意外地优秀，紧张，无助，与不知所措，像个小黑煤球精，带着俩亮晶晶的眼睛，小小的滚来滚去，努力活着，努力不死掉，呜哇，怎么这么可怜啊
 5星。结局并不是特别出人意料，看到中间大概就猜到幕后boss了，这点大概所有动画电影都做得不是很好，除此以外整部电影带给我的观影感受堪称完美。
 剧情速度很紧凑。还不错。
 大爱 树懒那段 太着急了 特别想去帮他点数字 狐狸玩着绵羊毛的时候 笑喷了 还有那么梗 哈哈哈 太赞
 四星鼓励，虽然出戏地方挺多，但我对国师真是真爱啊…
 请尊重原著，再对电影进行评论。
 最后十分钟足以弥补所有的不足！简直是神来之笔！星光之城、梦想爱情满足了所有的幻想！太美好了！
 《美人鱼》7分广告植入太多；人物较为扁平化；笑点给得很足，一些桥段和梗的设定都很新奇，充分体现了星爷天马行空的想象力；大导演的客串是惊喜；主题比较大，生态环保，与人类之爱结合；部分演员的配音做得好差；但总体还算是星爷的作品，值得去看
 也没九点几分那么神乎吧
 我是相对来说比较推荐的，为此还特地来豆瓣。电影的画面流畅，制作良好，算是中国动画的突破了。上映前就有很多朋友去看了点映，已经被剧透和安利了。画面一出来就震惊了，全片除了汪峰的歌有点出戏，其他都很赞。
 逗~
 只是看了一个预告片，想着支持下国产吧，没抱任何希望，买票时还因为买卖到特价票沮丧了，但是，但是，当坐在电影院，只看了5分钟时，我就生生被吸引，太棒了，影片中的气味，完完全全的东方气韵，结尾时大圣的华丽变身，帅爆了，后悔没有卖巨幕版的票了，期待下一步，加油。
 笑点有些尴尬  nili凡的演技有点尴尬
 一个正直可爱乐于助人的小兔纸勇敢追梦当警察的故事。这个故事告诉我们当父母上司都觉得你不可能做到的时候，一个靠谱又聪明的搭档是多么重要啊。
 兽性不可怕，心眼坏才是真坏
 有笑有泪，很好的商业片
 第二刷
 挺好的
 这拉风的要命呀
 可能这个世上最恐怖的生物就是人类自己吧。丧尸题材并不新颖，但对于人性的考量非常值得深思。面对抉择，你会怎么选择？自保并不等于自私。
 看得我急火攻心
 星爷和老爷合作的啊！特效果然不同凡响！太牛了！演员们演的都非常好，没有出戏，而且这部片子可是刷新了中国影史的记录啊！太厉害了！！！
 突然就结束了的感觉喜欢袁泉。也喜欢依然体。
 黄渤
 爱一个人，攀一座山，追一场梦。
 政治动画电影，2016美国大选年，不安宁啊。意义不同凡响，剧情感觉跳跃了点，不严谨，可能是天朝的咱们普通人远离政治太远了，无法与本片产生更多的共鸣吧。剧情觉得一般，但觉得看这部电影的时间又过得很快。
 非常棒，打一星的你们看过了吗？
 相比那些用堕胎和青春期性幻想来追忆青春的电影，我更喜欢这种喜剧方式的纪念。至少看过之后它不会让你想出轨，而是怜取眼前人。。还有那些三观三观的人，我就不明白了，你妈光教你三观不教你怎么单纯的看个电影吗？
 所有美人鱼的故事都是爱情故事，关键是他们发生的背景与时代。这是结合当代环保题材，针对海洋生态，之前借用星爷向世人说明环保的重要性，至于最后电影只是起到娱乐的作用还是真的有警醒作用，我不得而知。
 那些说爱情故事垃圾的 请不要展露自己愚蠢的智商了好吗 只是以爱情故事为依托而已 实际上讲的还是一种绝对自由的人生观
 难得年底一部喜剧，就别那么挑剔了。
 酒酣耳热，是一个太俗的故事，何况把21世纪的故事拍出年代感，和观众距离太远。胜在演员酣畅淋漓的表演，几个特写对打镜头，让人鸡皮疙瘩一地。~
 他们彼此的眼泪，她最后摇晃的戒指。
 好看，即使是中文版都很不错！
 这次虽然是何老师第一次当导演，但是这部电影还是很好看的，而且挺搞笑的，很值得大家去看，大家别相信那些给差评的人。为何老师点个赞
 真的 给五分 一点都不奢侈  国外的动画真的比国产深刻好多 不论大人小孩都适合 
 好久没看过周星驰的电影了，无厘头还是在呀
 生动又可爱的角色设定，通俗而曲折的剧情推进，幽默且丰富的细节呈现。同时不靠任何系列和情怀的衬托，这一期的五星动画必须是她了。
 很客观的说之前对这部电影没啥太大感觉，因为我也没有看过小说。不过这预告一放出来确实挺吸引人的。
 我觉得评分这种东西，是需要参考同期竞争对手的~情绪化一下支持国漫
 原本觉得会很矫情不知所云，结果被惊呆了！
 还不错。
 我爸超级爱看周星驰电影，每部他的作品他都会去看、这两天一定带上爸妈看！他一定会很开心的 
 不赖，感觉比港囧好看
 好玩   看喜剧笑过就好 较劲三观的人也是矫情
 太好看了，特效特别好，看星爷的片，把自己原先的定见放下，放开心灵去享受！！真不知道为什么有人这样黑这部片子，原先看评论还差点不想去看，好在已经预先订了票退不了，原来总不相信，这回真的相信中国有这样的专业黑！！
 4星半。结局孩子唱歌那里真美好啊QAQ
 萌翻了的叔~
 看完之后回程特别囧...
 看完大鱼海棠～没有特别震撼的感觉，但也没觉得很糟糕，顺便看不出女主哪里绿茶婊呀，挺正常呀。画风确实很美～有机会可以看一看滴。
 读书时对安妮宝贝完全不感冒，电影的剧情也与我所想的狗血套路无异。但感谢曾国祥，实现了导演的意义，仍是创作出了一部好电影。跟着彭浩翔的日子没有白混哈哈
 最后哭了一下
 第一部作品，无论怎么样都应该鼓励
 关于小时代我想说的是你在意什么，你就会看到什么，你在意物质，你就会看到他们出现在任何场合时的锦衣华服；你在意友情，你就会看到她们为彼此付出时的无所畏惧；你在意爱情，你就会看到她们失去爱人时的歇斯底里；你在意事业，你就会看到她们工作时的奋不顾身。所以你是一个什么样的人，会决定你的眼
 2016.9.21震撼。还记得孔侑在《熔炉》里坚毅的眼神，在这部电影里他抱孩子的时候我就认出他了。灾难片每次都能展露出人性最真实的一面，最坏的那个是W里的爸爸，演技再次碉堡。胖大叔和男主死的时候我哭得稀里哗啦。棒球男孩选择和女孩一起死。韩国电影和电视剧越做越有深意，早已不是当初的花前月下。
 打斗精彩弥补了有点拢长的剧情。擎天柱，大黄蜂依旧帅气亮眼，偶尔傲娇卖萌都是极可爱的。libb特写凹造型很是美艳。广告植入了建行，舒化奶，维秘等，也是笑点
 略好笑但没有大家说的那么好看吖也没有当初的黄金打劫案搞笑。。大概是心境缘故。。。最讨厌坐最后一排了=  =！
 正能量故事能编的这么精彩，中文配音很给力！
 这个钢铁侠有点儿二
 我关注的并不是电影本身，那是我爱了五年的人。原谅我对电影理解并不深刻当有人说这个烂时真是吃惊，但是我觉得个人觉得非常好，专业毁各种心灵鸡汤。感谢韩寒，他没有让我失望。
 特效很炫，陪男朋友看的，又补了漫威的其他系列，终于理解了剧情。最后还有小蜘蛛的小彩蛋，大家记得看完。
 还行吧
 今年贺岁档唯一还能看的电影
 劲爆~
 “世上有两种东西不可直视，一是太阳，二是人心。”
 其实是个很沉重，关于生态环境和破坏动物，残害众生的话题，已经完全不是原来那种嘲笑人性游戏人间的风格，所以要脱离星爷的名号。针对这个话题也要给打四分，人类自私残忍，为了自己的私利什么事情都做的出来，精神空虚，没有原则，忘却自然，只知金钱，杀生残忍，星爷也是一种强烈的愿望渴望和平。
 情人节上映真的是恶意满满，很适合单身狗去看的爱情电影，汪～～
 看完釜山行的疑问：1.开头化工厂的那个鹿2.跳上那艘列车的那个第一个感染的女的一直说“对不起”3.男主一直打电话，釜山到底是安全吗？那艘油轮是怎么回事？确实是一个非常棒的电影，力荐!!!
 动作特效都不错，国产电影的典范！
 很燃 色调棒呆 就是收尾节奏有点长
 就凭美队拉飞机，五星
 剧情不粗，美国那段稍微拼凑之嫌，不过比EGTS确实好看很多。国内电影慢慢的在进步，我们都能看到。
 宝强和黄勃是奇葩
 质量3星，喜欢韩寒和鼓励电影创作加1星
 孔侑真的是帅炸裂
 人真的要爱点什么。
 不就是梁山打方腊嚒
 和静静 致那些我们搞砸的事情 悲伤又美好
 比想象中好看太多了，罗志祥太棒！其他就不剧透了！！！
 构图很棒！特效很棒！陈坤很酷！舒淇骂人的样子很美！黄渤很痞！夏雨很二！😁会去二刷！
 国产良心
 最后15分钟在寝室哭的稀里哗啦的！把人性的自私和善良刻画的很完美！期待实力与高颜值兼备的男神孔侑更多的优秀作品
 无广告植入就比别的电影强，不该这么低，有7分
 一如既往五星献给舒淇。
 这并不是个简单的故事，不单单讲述爱情，而看到了关于成长的感觉，当我们只是追求我们想要做的事的时候，全世界却坍塌了。
 剧情，特效还有演技都是一打一的好
 还好吧 
 我果然迷上五短身材了。。。。
 妇联大萌！
 感觉是近几年最好的青春片了 虽然男主存在感几乎为零 周冬雨演技上线了
 很燃的片 这种事实改编的片子应该多一些 不过这个公安部批了 别的片子广电还是不会放过了…彭于晏摘掉假发和胡子的时候很帅 和张涵予俩人简直帅爆！啸天还有组员里的人去世的时候都好难过 真是制毒的人都该断子绝孙啊！
 ThorHulk好基友，毒舌钢铁史塔克，中二青年傻上尉，鹰眼寡妇打酱油。作为系列第一作，很欢乐。
 还不错啊…
 很好看，画面很美，虽然剧情各有看法，但依旧是好片
 小鲜肉们 呵呵
 笑死！
 让我莫名其妙哭了
 我就是无聊
 看不见挡风玻璃不开森！
 非常具有艺术气息。
 I will be always love you. 如果未来某一天，我们不再是恋人、夫妻、朋友……但是，我会永远爱你。
 喜欢会放肆，爱就是克制。呵呵
 本来以为这会是结局，结果。。。看来小时代4是无法避免了……
 情人节去看了久闻大名的la la land，说实话画面很美音乐很好听，但剧情有点弱。本来是一个优秀的12分钟剧情短片，强行加入各种歌舞音乐撑到120分钟的感觉。奈何导演功底摄影技术音乐搭配甚至灯光服装全部都惊艳值爆表，不服不行。小孩儿出生后，忙得很久没有机会跟老婆来一趟电影院了，看着片很应景
 嗯。。怎么说，价值观是有点崩，前因不搭后果所以看的时候也是一直有种别扭对不上的感觉= =但既然都是一部喜剧了何苦深究呢。“别和亲戚联系了，能躲就躲躲吧”我是真的笑了哈哈哈哈哈哈哈哈
 值三星半，多半星算是给星爷和徐导的。红孩儿扣一分，大概是封神哪吒带来的负面影响太大，对这种创新无感。再扣一分给略显无序的剧情（事实上可以看到联系，打的三个怪都跟九宫有关）。特效和脑洞加分，师傅给猴子跪的时候震撼呐！彩蛋也加分，为了这个我等了五分钟片尾（这个纯个人喜好）
 人物确实有脸谱化倾向，不过从观影感受来讲，很酸爽！留下妇孺的结局我觉得挺好，没必要为了与众不同团灭。虽然我现在不怕，可是我怕今晚做噩梦……
 国产片用心还是能做出精品
 2015.12.25 太良心了！不枉顶着大雾霾这趟浪～
 挺好看的，不知道为什么评分这么低，来支持一下。
 different不是错误，少一点套路多一点爱。树懒神还原，狐狸撩兔技能点满。
 妙的是结局俩人都实现了自己的梦想却没能在一起…米娅最后那一眼那一笑😕😕😕男主老让我跳戏到恋恋笔记本怎么回事😢
 不说剧情咋样，但是特效绝对棒。很多说逻辑不对的人，这里不是福尔摩斯系列。这里是变形金刚系列，就是为了看大场面的电影，拘泥于剧情不放，只说明你们看不懂电影。犹如在摇滚的音乐中，你非要听出古典乐。变形金刚系列，绝对是美国大片的前列，请不懂欣赏的人一边去。想
 想了下翻过最多遍韩寒的书大概是《像少年啦飞驰》,原因无它,那是当时手头仅有的韩寒的书,还是后桌女生送的.这个电影和那本书很像,看起来很欢快,看完之后不记得到底看了些什么,即便看了很多遍也会是这样,只记得主角和很多人扯了一些淡,然后翻篇,然后那个人就消失了,仿佛和你说几句话就是此生的意义
 反正我很满意。。。
 太刺激了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我给一百分
 看到最后的时候我在想 如果最后男主女主没见面 我就要给新海诚寄刀片了😂 这足以见它的魅力
 还是钢铁侠最帅，拆分动作无敌呀
 陈柏霖。。
 巴士常务好锤子
 算是内地和港台很好的一次融合。剧情不错且完整。周冬雨演技有进步，总体来说:算今年内地电影的前几了。
 美国梦光环下的童话世界，萌萝莉+酷大叔的组合太虐狗
 超级英雄大集合，很过瘾
 低调点，给个5星，本来想给4.5星的，但是没有，只能给5星了。
 超级好看！剧情狗血但是电影叙述方面好自然！笑点也都好自然好好笑！最喜欢的地方是演员全部选择了非熟面孔！看电影的时候完全focus在剧情和笑点上 不容易出戏！超级喜欢这个喜剧！后面部分哭死了 茴香卤肉面 哈哈！还有最后的happy ending 太happy了 太暖心了 一直哭！
 整个故事，有丧尸的惊险，也不失情节，且发人省醒…有几个细节值得一提的是，第一个感染病毒的女人在边缘时，一直喊着对不起对不起，后来还是丧失了人性，而作为人类的许多乘客，在面临危险时，却并没有说对不起，那些道德观在生死攸关里显得无足轻重了，但电影就是这样给人以正能量，最后的结局还不错
 人世间所有的相遇都是久别重复
 熟悉的味道，童真与经典的碰撞 超棒
 颇有中国版古墓丽影之说
 我觉得挺好 至于一些眼高手低的喷子 真心受不了 谁敢保证早起日漫没有学习或者借鉴欧漫？！成长都需要过程 何必泥
 女大三抱金砖
 评分比大白那个高～在我看来，像疯狂原始人、疯狂动物城，才是一等一的好动画片，这制作水平，没sei了。剧情简洁明快，不拖沓。毛茸茸的真是超级可爱。这种动画制作水平真是不能更好了～
 对我来说没有太戳中泪点 男女主相爱的太突然 无法理解 但也没有些人说的那么垃圾 画面真的好看 尤其是小镇全景 作为一个学画画的真羡慕 配乐好评 
 当时和室友一起去影院看的，喜欢那只豹子
 星爷近期佳作
 好久没看国产奇幻，特效真的有进步啊
 树懒那一段很好笑，兔子和狐狸之间的小氛围很有意思，只是故事略老套
 主演演技全在线，就连baby也被带的不那么尴尬了，特效也挺好，原著粉看到了诚意，自然会买账。
 命运感的爱情，才是时空旅行的意义。
 坐我旁边座位的那位姑娘太漂亮了！
 没有辜负高期望，不愧为国庆档黑马，最触动我的一幕是最后夏洛梦醒了奔出门，发现妻子还在眼前，那种失而复得的感觉真的难以用语言形容吧，就好像做噩梦跌入深渊，猛然醒来发现正躺在床上安然无恙，这是怎样的一种幸福呢。四星因为感觉还是有小品的影子，期待能有更好的作品。
 给四星，少一星怕骄傲
 从头笑到尾的电影，大赞。
 坤哥真男神
 虽然现在才看，还是挺喜欢的。很流畅的商业片
 很赞的动画片，画面精致到每一个细节，浓重的影射，关于人种，阶层，政治，阴谋，阵营，次贷危机，华尔街，雷曼兄弟等的影射。情节紧凑情绪张弛有度，很棒！zootapia俨然是反乌托邦。在啮齿类动物城里的那段很精彩。大与小本来就是相对的。
 人和神还是有本质区别的，hulk实在搞笑
 不是电影评论家，也无需站在电影评论家的角度去看电影。除去俗套的剧情，仅仅是感性的去感受，每一帧画面，每一首配乐都不会让你失望。
 不错，漫威公司在这一部电影里向观众们展现出了捞钱的爪子，漫威下一个计划估计是再推出两个英雄或是故事来补全石头的剧情。很好奇漫威所有英雄的汇合版
 我觉得大家对老谋子已经有偏见了，看完长城之后我发现中国是需要老谋子这样勇于探索的导演的，希望将来老谋子更会讲故事一点就更好了，早日让中国电影赶英超美~
 除了爱，只有唯美
 LA版的横店故事，不过好看好美好听！勤奋坚持才有可能实现梦想！
 结局意料之外，也在情理之中，人性呐，比丧尸还可怕，东方式的因果报应，以及希望，秀实和孕妇的结局，因为歌声得到化解，给了我们希望，如果没有歌声，她们也会被丧尸化，而整个国家，也会被丧尸化的
 谢谢那些曾经陪伴我们实现梦想的人。
 技术很棒 为技术打五星
 无厘头
 难得一见的国产
 好评
 世界依然美好
 就为了中国动漫的将来我也要力荐
 没有那么多的英雄，每个人都有自己的自私与热血
 去年看得睡着，这次终于看完，觉得还不错，起码剧情比变形金刚系列强许多，爆米花大片，看看就行，不追求别的
 本来以为是文艺片呢，很搞笑的。没错这就是韩寒的新书，名叫后会无期。实在没看懂安排胡生这个角色是干嘛的，韩寒的电影也是太生活化太琐碎。我喜欢其中钟汉良说得那句话，你们的偶像都是明星，但我的偶像是卫星，可他的卫星偶像呢？三个女人，喜欢第一个和第三个，喜欢那句喜欢就会放肆，但爱就是克制
 一开始不喜欢画面感，看着看着就入戏了
 徐峥恭喜你。没想象中好笑。叫我宝宝就行。
 👏👏👍👍
 全场一起笑翻的感觉很棒
 没有你们说的那么好了
 所以说男孩子一定需要自力更生。
 牛
 一枪穿心 战胜心魔 剧情还是不错滴~
 看首映就是爽，盾冬配一脸，但还是全程心疼妮妮
 第一次那么喜欢一部国产电影
 有很多坑没填啊。。。不过。女主特聪明。韩国丧尸片的代表作。可以这么说么
 看了这部动画片以后，不禁在想我们国家的动漫什么时候才能到达这种高度，有幽默，有剧情，更多的是让人在欢笑中收到启迪，我们生活的世界就和动物城一样，每个人都有不同的角色，因为不同而区分彼此，因为共同而聚在一起。
 好长的一个小品啊
 有超五星吗？近些年看过的最佳动画片了，希望明年能拿奖
 就是好看啊
 大概是看之前被太多人说好看说感人到哭 画面有些血腥也是预料之中 丧尸跑那么快应该是剧情需要 也没有感人到哭 但是确实是个佳片
 节奏紧凑，看的我心都跟着吊起来了，灾难面前人性总是被放的特别大，那个大叔真的太坏了气死了，孕妇战斗力好强，丧尸们都好会跑，车站那里密集的人流有点我国春运的即视感？😂
 四星。有阅历的人容易在电影中找到自己的影子。感谢导演舍去了五年中辛苦难熬的奋斗历程，每个追逐梦想的人都值得被尊重。相比之下男主寻求的才是真正的艺术之梦。女主功成名就的那场梦很是遗憾。大概他们之间所需不同。这不算是惺惺相惜、知己相遇抱憾分别的电影，触动的点有，但是没有那么多。
 舒化奶真好喝啊=_=红牛还有车队啊=_=怡宝哪里都有啊=_=剑南春一不小心入镜的好不明显啊=_=纽崔莱真是生活必需品啊=_=建行都开到美国乡下去了啊=_=维多利亚的秘密在街头挺立的好坚强啊=_=韩庚两秒的镜头好我靠啊=_=总之外国人都很喜欢妹的因切那的东西啊-.-既然这样，为什么不能让大黄蜂啃着周黑鸭追着
 树懒太好笑了！
 幽默的挺冷的
 这是迄今为止演技最好的一个周冬雨。
 马脸大圣好帅啊！！！不得不说这个特效实在太赞，很多细节处理得相当精致又萌萌哒，希望国产电影多出这样的佳作！（PS：绝对不是水军！）
 工业价值大过艺术价值
 We could have had it all...
 看这种电影总是会唤起赤子之心
 Hawk太可爱了！太可爱了！
 为与你相遇用尽全力，最后的大声搭讪泪目！
 诚哥的电影，不多说
 有欢笑有泪水。片子不错
 儿歌三百首拯救世界
 挺好。
 非常好，非常好，非常好。Zootopia的原名到位多了。【唯一出戏的是，中文配音版兔子的声音实在太像甄嬛了，一查果然是季冠霖姐姐哈哈哈哈
 韩国的灾难片真的拍的很好，通过这种片子反映出了人性与社会问题。什么时候中国也能拍出这样的电影该多好
 至于吗人家拍的出来，你行吗，逗比，有本事你把那些都背会，次奥，中国咋生了你们这些脑残
 有许诺这样的男友，就算放弃全世界也值了😭
 好片~难得的好片~搞笑动作大场面小温馨样样不缺，看得我高潮好几次~队长一开始宽阔的背肌~唐尼大眼睛吐槽~洛基大喊我是神然后就被浩克猛揍~
 一部有笑有泪的电影，没有复杂的故事情节，没有太多的轰轰烈烈，却能让人感到满满的正能量。它就是发生在你我身边的故事。哭过笑过后才能真正的成长。栀子花开真的是一部值得去电影院看的电影。整部电影都是淡淡的纯纯的，却是不一样的感觉。就是这种淡淡的感觉，在人心中却留下了难以磨灭的烙印。
 幽默还在，但再也找不回大话西游那种让人呆滞于结局的感觉..
 冲着这么多帅哥美女我也得推荐啊...全是大特写，换长的一般点的行么...星星眼
 四星，如果吴亦凡演技不生硬不尴尬，那就完美了
 国产动漫进步的标杆 不比功夫熊猫差 强力推荐 虽然幽默元素不像老美动漫里面那么多 但是真心做的很好 喜欢
 其实只想给三星，感觉价值取向有点奇怪。不怎么喜欢这种校花都是只爱钱的绿茶婊，无怨无悔傻愣付出才是真爱的极端套路。但因为是周小马的男神转型里程碑，给四星~
 星爷的风格就是容易让人极爱或者极恨。正好我就是极爱的那种。张雨绮美呆！
 星爷的想象力还是很有逻辑的嘛~沙僧八戒悟空这样子才更有妖性，乍看之下不对，但是仔细想想又觉得不错。佛有大慈大悲的一面，但显然也有怒目金刚的一面，否则如何维持这天道昭昭~这也许正是《儿歌三百首》打乱就变成《大日金刚咒》的原因吧。只是最后佛从地球外打下来的那一掌实在是有点让人接受无能。
 原来很担心是又一部《九层妖塔》，看完后松了口气。3D效果看起来很美丽，场面华丽剧情紧凑有因有果，总算没有混乱到逻辑不清。陈坤黄渤的感情戏不错，手动赞！两位女主，美丽当然是baby，但感觉我还是喜欢舒淇的潇洒范儿，穿背心那段身材棒呆了！另外，那什么彼岸花，真真就是云南的普洱茶饼啊！
 普通的故事。常规的拍摄手法。却还不错。最后的闪回很好看。
 本年度最佳动画 没有之一！各种人物刻画 各种细节 和对经典的致敬 均恰到好处！笑点满满…中间树懒的部分眼泪都笑出来了！狐狸那种腔调 真是忍不住爱上啊！看了好几遍预告 过去几天了还是觉得意犹未尽！只能用各种推荐来回报这样的上乘之作了！😄
 好看到痛哭流泪，这一点都不夸张。
 虽然还有许多瑕疵，虽然打四星差不多，但是真的真的让我看到了中国动画的希望！五星拿走！！
 电影能让你从头笑到脚，开心麻花果然能让你开心。
 说实话，几段打斗戏不是做的很足，但任然是部华语佳作
 3星半吧，谁让不得不看呢
 看到那么多差评 还真的不敢给五星... 不过看过小说习惯了里面的奢华 对于电影的呈现也就不奇怪啦〜 青春是奢华？其实看过小说就知道 这本来就是讲富人圈年轻人的故事 将小说现实化后的电影 看得很过瘾！最后感叹一下：柯震东也太帅了吧！
 大概是被剧透了太多，看的时候笑点都没了，有种啊，这就是美国电影的感觉。。。细节，彩蛋都是不错的。。。
 精彩的爆米花式电影！就是剧情。。还有那突如其来的感情戏。。。
 成龙年纪一把了不容易啊
 不扯其他的，值回票价，值得一看。买的票是套餐90元。
 这是今年看过的国产影片最佳，完全可以做一个系列啊有木有，突然对国产类型片有了希望＼(^o^)／
 有梦想，有深度，有欢乐，有情感
 挺好看的，有笑点
 好贵的票，中间竟然困觉了。在找小蜘蛛侠时醒来，内讧很好看。总觉得钢铁侠的逻辑不够，不过情理也说得通，毕竟是亲手杀害自己父母的人。所以好朋友还不站在自己身边……编剧把超级英雄平分对打，应该分了蛮久
 2刷不商量~就好像突然有了软肋，也突然有了铠甲。
 画面唯美，叙事手法很特别…有点虐心，不过好在结局是圆满的
 没有第一部精彩，剧情和特效有所减弱。推出几个强力新角色，整体7分
 这应该可以算近期国产电影中不仅仅是喜剧片甚至是青春怀旧片的标杆了。故事架构的很好，多年的话剧演出的剧本功底，用在电影上游刃有余，有泪有笑，也没有冷场的桥段。歌曲配合剧情也没很突兀，反而加分。有些场景令80后兴奋不已。可以提高的就是故事流暢性還可以加強。開心麻花這個品牌終於完整了。
 我们都无处安放
 一个 梦 不想醒来的梦
 祭奠青春，怀念过去。思考人生的定位。
 也许美国人看着更有感触。stereotype，种族，融合，都那么自然的在片中展现。每个年龄段的人都能在这片子里找到共鸣，这也是最美好最成功的地方
 没有渐进过程，看着挺累。1已经很好了，2很难超越。剧情不好看，有点为了剧情而剧情。
 8.3，很好看啊，舒淇声音不好听。“这地方就这么大，我他妈还能去哪”哈哈哈
 相当精彩，每个动物的特点都表现的生动有趣，细节非常棒～Judy 和Nick 这一对超级萌，树懒那一段第一次在网上看就笑趴了，戴眼镜绵羊市长好像Bernadette。
 替那些带着小学生看电影的父母尴尬……
 有梦想有情怀。
 我不知道那些骂不好的人，居心何在，你们看了吗，还有，这部电影不是周星驰的作品。
 拍这么好你让陆川以后在电影界怎么办…
 我难道比较异类吗？为啥我感觉比寻龙诀好看，最起码故事情节有点意思，寻龙诀是什么鬼？全是冲演员给的分吧，那些说赵又庭港台腔的人，寻龙诀里舒淇的更出戏好吗？特效不懂，可能没有寻龙诀做的好，但是没那么夸张，那么假，场面比那个地下古墓大气的多的多，五星不谢！支持陆川！
 高三临近高考的记忆，这个影片带来的欢乐气氛让我永远还念。
 配乐和场景真的好棒好棒！
 刘奶奶最后的四川话唤醒了睡着的人
 给黑他的五毛五颗星，太努力了。
 狐狸最帅~
 我不知道为什么中国人对中国的动画就要这么苛刻？画风的精良看不到吗？想象力这种东西就像摇匀的可乐，当它迸发的时候你无法预料水珠会向哪个方向飞去。你无法去说一场梦不可以这样，你无法说一个四岁孩子讲的事情没有逻辑，就像如果你怀揣着成人世界的固化思维，就不要去挑剔童话故事了。？
 热血电影，但是，复仇者和变形金刚是下的同一个副本么，纽约楼顶魔法开门引怪群殴……
 寡妇上集不是是鹰眼的女朋友吗怎么鹰眼又变有家室了？这集怎么变绿巨人的了？而且绿巨人不是自己电影里也有女朋友吗？怎么能乱踏船呢？所以说大家都这么没有节操？
 故事上稍微差一点。皮裤汪的歌一出来，分分钟出戏。但是制作确实精良，国产还是能做好的嘛！加油！
 车战 快艇战 场地站 地道战一应俱全 剧情表现酣畅淋漓不拖沓 刺激过瘾之余更有感动致敬 坚持爱国敬业的道路 实属国产片精良之作。另 彭于晏的银幕形象硬汉化和演技醇熟化二十年内影帝之冠有望。
 釜山最后的终点，最初的希望。节奏紧凑，把人性的善恶以及转变刻画的淋漓尽致。喜欢💖
 意外撸了两边电影，第一遍看完只是一个劲儿觉得比另一部强太多，后面细细又看的时候，觉得，电影精彩的部分在于造型布景设置都很棒，如果看过手稿的话。然后主演的演技也都很赞，因为人物性格是刻画的比较好的，剧情其实是意料之中的，但还不至于惊呼，3D效果不错，值得进影院。
 从storyline, 到characters, 到各个细节，都很赞！很用心也很有意义的片子！
 我竟然⋯看哭了⋯
 感觉和看过的好几本小说重叠了，但是还是，吃了这颗安利！细节棒，五星妥妥的！
 不见星爷画面，处处星爷印记。总之不是喜剧。
 温馨搞笑的一部剧，不错~~！转场的效果也挺有意思，不呆板~！
 超喜欢徐峥，真的很好笑，对于一部喜剧电影它的目的达到了。
 中间一部分有点像在看悬疑片一样看的全身发麻。除了时空上的略显bug外 还是有感动的地方——为了爱是要付出行动和努力的。不过这种纯情小清新电影看得我莫名的难受却感觉不到泪点 有点小尴尬😭
 喜欢擎天柱不解释
 难道艺术和梦想充斥着的爱情，注定不能长久。
 从一开始的眼前一亮到后面的惊艳，我已被征服。
 挺好的，起码是部像模像样的喜剧片了，在一众极品国产喜剧中达到这个标准真难得- -
 爱国不是用一张嘴说说而已，能做到怎样的程度，民族在自己心中到底有多少分量，只有自己心里清楚。有高校的部分，于是一位不会哭，可是后来还是哭惨了。。。。眼泪是有多廉价？呵
 让，爱。
 孔侑演技炸裂
 有颜值有剧情还能怎么样？热心萝莉和腹黑痞男很配哦～
 四个字，相当不错！
 超级喜欢！！教父梗啊啊啊啊啊啊好惊喜！！喜欢吃甜甜圈胖胖的豹子前台警官好像摩登家庭里的卡梅伦哈哈！树獭树獭！！再次让我刷新笑声分贝！！！狐狸和兔子的CP好萌！！！真心喜欢！继续二刷
 超片
 打打杀杀，特技感人。
 还算不错！
 朱迪兔果然很萌，反正兔子就是萌啦，Snow的声音倒是有点出戏，而且那么正义，确实有部分重叠到了。尼克狐很适合做朋友，超讲义气，不过兔狐难道可以跨越种族障碍在一起？看完这部电影后我知道我以后再也不会看3D了，实在受不了3D画面，眼镜一拿下来世界都明亮了，3D真的不适合我。
 中午看到成功的亚洲面孔的丧尸片了，虽然有点套路，虽然化妆技术还不是那么成熟，但是剧情紧张，合理，各类人的人性刻画到位，没有侮辱观众智商的情节出现，在亚洲韩国敢第一个拍这种片子而且拍的这样好，很赞，很惊艳，这是继行尸走肉最喜欢的丧尸片！
 韩国丧尸灾难片也能拍的很不错 可圈可点 不禁为国产片市场堪忧... 2016.9.11 911纪念日 愿世界和平
 感谢发达的资讯让我们能第一时间看到别国的优秀电影，情节紧张，除了个别段落孕妇的反应过于迟缓，看的过程中不断在想，如果是我该怎么办怎么办....
 黑有意思么！你们可长点心吧！要不长点脑子也行
 一句话，岳父没让我们失望。
 第一遍看很棒，再看笑料就很勉强了！也不好笑了！但是中国的喜剧电影，这已经相当不错了！不得不说，范冰冰最后的出场惊艳呀！绝对女神呀！
 画风，配乐都不错，要挑刺就是剧情有些地方有点拖沓，国产这样已经很不错了！
 黄渤的表演意犹未尽啊，太搞笑啦，最喜欢看他搞搞阵啦
 人性最重要
 也没想象中那么扑朔迷离
 很好看的电影～充满了青春记忆，需要的：mangluql
 不偏心我妮的颜值至少个人认为这是一部配角的人格魅力高于主角的电影。美队粉转路？
 个人觉得是一部很不错的动画电影，值得一看
 在美帝二刷（？）的那遍尤其爽……总之看得很爽（
 好喜欢那只狐狸怎么办😭
 虽然剧情的bug太多，但是画面真的美得不可方物。
 玉 观 音
 洛基和浩克好好玩
 壁纸狂魔又虐了我半年份的眼泪！
 没看过小说 但是只看电影来讲 这个剧情是很饱满的 其实我一直是希望不要有个完整的结局 毕竟我还想看第二部
 那是属于好莱坞的黄金年代，镜头聚焦到炎夏的某一天，女人带着阳帽，裙摆被风扬起。似乎配乐就该是这部电影的样子，欢快的，温暖的，青春的活力四溢的，能够让人笑的无比开心，也能让人无所顾忌地抒情。爱乐之城，Here's to the fools who dream
 好久不看这类片子了，这次要好好享受一把！
 觉得剧情方面什么的比秒5好阿，至少我还是比较喜欢这种一个完整的故事而且还算比较有心意，嗯画面依旧加分，然后竟让我有了一点少女心。
 各是对方的肋骨
 一刷：一般般啊二刷：有好剧本的诚哥真可怕三刷：让我静静地把ED看完四刷：君の名は君の名は君の名は君の名は君の名は君の名は君の名は君の名は君の名は君の名は君の名は五刷：……卧槽怎么下线了！
 张艺谋的片都很好啊 场面壮观  画面 特效什么的都特别棒 饕餮出场的时候吓了一跳 厉害了
 真的太棒了 从开头就惊艳到我 查泽雷运用的聚光灯太美妙了 石头姐就是我心里最完美的灰姑娘 最后塞巴斯汀的一念之差的回忆也太梦幻了 总之一句话 佳作值得一看！
 31岁了学钢琴不知道还来得及吗？
 一部故作深沉的喜剧……
 真的是这三天看过的最好看的了
 幽默有趣，每个角色都个性十足：坚持梦想的兔警官朱迪，聪慧不失善良的狐狸尼克，慢N拍的树懒闪电……音乐很棒，尤其是主题曲《尝试一切》。
 大圣永远是大圣！
 或许，这是今年我看过的最让我有感触的片子了吧
 好看
 国产大片，电脑特效做的很不错
 看完心情大好
 Call of Mekong
 其实想打四点五，故事勉强说完整了，但是很多细节没有交代。看完预告片马上买的电影票进电影院支持，满座，画面制作很棒，有笑点有萌点有泪点，大圣以岩为甲化焰成篷那刻太帅！期待后续。。。。大圣，我们还在等你。。。
 意犹未尽
 一会儿狂笑一会儿想哭的节奏真的没sei了，最后的结局很暖，我相信不只我一个人在最后夏洛奔跑着扑向马冬梅那段笑了起来，不是哈哈大笑那种，而是不出所料的结局却特别想要看到这样的结局，大快人心，那种感觉。
 每一帧都是壁纸，BGM和画面律动得无违和感值得去电影院，最后这次的剧情我给诚哥打200分。
 女生的挣扎与成长
 有亮点，有暗点！
 合理的故事节奏，能全场共鸣的笑点，客串狂魔斯坦·李，队长男女通吃，吃完姑姑吃侄女，吃完现任吃前任，最后有点虐心啊，比《复联2》要棒了太多！
 【7.5】对政治隐喻更感兴趣，就剧情而言为了内讧而内讧，不能好好沟通吗？
 人生有很多事无法去预设与打造。劳心苦劳力苦，为名忙为利忙，真正陪伴我们的，无条件包容我们的，只有亲人。
 这是一部可能会让人笑死的电影。
 全程无尿点，太精彩。
 炫酷叼爆潮
 剧情还是非常不错，特效也很好，陈坤很帅，angel和舒淇也超赞的有木有，就是黄渤，额，有点出乎我对王凯旋的想象咯，不过他饰演得还是不错，总体好评啊
 剧情紧凑不拖沓，应该是国产片里面编剧水平比较高的，角色设计也比较好，大金牙在里面戏份虽然不多，但很出彩。唯一的问题就是盗墓的戏份有点不足，前戏太长，丁思甜这个角色可有可无。另外，这个题材我非我最喜欢的。
 字也好，歌也好，车也好，妹也好，电影也好，脱离了韩寒的韩，韩寒的寒，只能是也罢了。
 想起以前在网站上查一个名字，查出来全国只有两个人叫这个名字，但是我知道在那个地方的那个人一定是他，那时候第一次觉得名字挺神奇的。
 五星
 全是段子，从头笑到尾。就是要告诫各位不要等到失去后才懂得珍惜，跟（重返十七岁）一样，即使你的人生重新来过，重新给你选择的机会，你还是一样读不好书，谈不好恋爱，选择同样的人，做同样的决定，你的人生还是跟现在一样，所以根本不存在后不后悔。我们所要做的就是珍惜眼前人，改变现状改变未来。
 这是一个梦，所以没有逻辑。可以原谅了。
 好看的故事
 嬉笑怒骂放浪形骸后，分别的镜头里冯绍峰向前，他背后是地平线的美丽和陈柏霖的背影。被触动。分开只是一扭头的事情，世事难料，后会无期。
 韩国的孕妇都这么强？
 看了。纠结。头疼。走不出来
 相恋，她使他作出最重要选择；分手，他帮她作出最重要选择。选择了梦想，也选择了彼此的离开。冬春夏秋冬，一切都将轮回到原点。究竟是成就了梦想？还是失却了梦想？
 说什么不重要，关键是先慢慢的挤出个微笑
 撩妹大神 深刻 神譯製 深者不覺其淺薄，淺者不覺其深 主旋律的勝利 兔寶寶 街頭灑脫FOX
 感触良多 孔侑了不得
 还挺搞笑的
 亲情爱情友情，在面对灾难，面对自身危险，他人遇险会做怎样的选择
 今天影院去看了～在一众小时代和栀子花之间～还只给安排的小剧场～绝对值得票价！真实感觉8～9分，不过国产动画片能这样的精良！绝对要给十分！多的分就是支持和鼓励了！加油！国产！
 当我们有再来一次机会的时候，一定会去圆曾经未完成的梦，圆了些许，缺了些许，我们会知道才什么是心中最珍贵的。国产电影黑马，不错，该给8分。
 老套路
 很感人。果断五星！
 挺不错的荒诞喜剧，身为八零后很有共鸣。
 笑到抽,不得不看
 特效 想象力 特别好 八卦罗盘一转 太吸引我了 3D还是很累 舒淇的造型 整个照搬古墓丽影大嘴朱莉的造型 再加上 两人嘴都大 也时常有一种错觉
 大爱小爱 有佛心
 爆米花电影，和复联差不多，有些人过于双重标准，我来拉下分
 画面和效果都很赞，唯一有一点点遗憾的就是情节不够吸引人。
 剧情丰富，惊心动魄，超好看的🎬。
 没有5.3这么烂吧，槽点倒是挺多，脱离国师风格的好莱坞式故事，强行加戏的景甜、鹿晗、王俊凯和走马灯似的明星，圣斗士圣衣般七彩的铠甲，还有大型文艺
 真的被惊艳到了！绝对的国产诚意之作！瑕不掩瑜，是一部超级棒的成年人也可以看动画电影！希望有后续啊啊啊啊！
 有点混乱，什么英雄人物都有，但是故事还是挺有意思的，其实不乏幽默搞笑的桥段。
 大屏幕好燃！！！哎抖森还是很不错的啦~意识形态用意好~明~显~哦~
 在机场看了这部电影，在要离开大理的时候，用哭泣感受了大理的余热，人性有善恶，父爱不分国界
 商业大片的标杆。
 乌托邦，政治味，迪士尼的动画也可以讲的很深，却又趣味十足。兔子狐狸CP党在此！值得二刷！（热评说完爆冰雪头脑的那位，excuse me?）
 先给黑豹点个赞，从出场到结束都让人看得春心荡漾，可惜交叉骨开头就便当了，最后为啥不能五个冬兵加入混战呐，最后的最后，托尼的年轻版造型实在很怪异。
 这个片子亮点不是很多，但是作为成龙的峰山之作，还是推荐一下！
 比第一部好看多了。。笑死。。。精良！
 在影院里看了两遍，第一遍看的满是惊喜与精彩；第二遍时看到了颇多的漏洞与缺陷。
 很好看的一部电影，虽然有部分有抄袭嫌疑，但总的来说还是不错。有很多剧情值得深思，很赞。
 我喜欢骚情的高（划掉）富帅！
 被马东锡大叔帅晕了……这样的男人才是找老公的最佳选择！
 感觉这个3D做得很一般。后期转制3D一般都是骗钱的。
 20160323IMAX@科文
 看到后来一直在抹眼泪 大家都实现了梦想 却没能陪着彼此走到最后 所以与其说是是爱人 还不如理解为俩人落魄时互相扶持的共鸣者 现实呀好残酷QAQ
 猴子是败笔……
 重看一遍，我是得有多无聊～
 小飞推荐的总不会错
 不错 不知道为什么有人给一星
 ost真心不错！
 片末高司令一曲结束的瞬间，场景重回两人碰面的圣诞夜。我给最后的十多分钟打满分。
 我要怎么证明这五颗星实在给少了！
 并不觉得这是一部丧尸片，充斥着对人性的控诉。善恶到头，各有一报。莫名其妙想到了《大逃杀》这部片子。另外就节奏来说，收放有度，全程无废镜头，值得一看。
 除了几处又不好笑又不必要的情节 其他的真没太多挑剔 无论是惊悚元素 “另类”造型 不错的特效 都让我看到了一个新鲜又贴切的西游
 人生如戏 戏如人生 黄粱一梦终成空 平平淡淡才是真
 剧情没有大家说得那么难看吧，也许我是抱着轻松的心情，也许我没有那么高的期望，总之看着喜欢的英雄在那里群殴，斗嘴外加拯救世界还是蛮爽的😄而奥创，呵呵，典型的自己被自己作死的boss😅
 虽然表现风格抄袭了《行尸走肉》，但是可以说这是韩国灾难片僵尸片的一个里程碑，表现人性很自然贴切，不过善和恶却是太分明。
 痛快至极！剧情发展容易猜测，但仍旧痛快至极！
 我觉得挺棒的。虽然故事情节简单，但是不乏幽默和感人之处。画面很赞，人物很Q。甚至坏人让我觉得有日系漫画风。京剧，古筝配乐很棒！大圣出场时经典的配乐，向经典和传统致敬。让大圣留在每一代小朋友的心里，开启了国产动画的新篇章。支持国产动画！
 非科班出身的韩寒的处女座，充斥着一股文艺情怀，当然也不乏对命运放逐的喟叹，已经很不错了（比起某四而言），本人没有睡著。。
 在广电总局的打压下还能拍成这样 很不错了
 看完大圣归来，唯一的感觉....国产动画真的应该在剧情上下功夫啊....不过3D制作还是很优良的，配乐也不错。
 疯狂动物城  和飒妹在电影院看  一贯的好莱坞主旋律  坏蛋必须死  世界充满正义   总体而言  将动物世界拟人化  设计很有意思  四分吧
 不咋喜欢，三星半吧
 下车的树赖……
 能把安妮宝的无病呻吟拍得让人心疼 也是不容易的
 红线牵命运，彗星撞地球。
 三星给画面，一星给剧情，还有一星给期待
 折腾不是不幸福，只是太辛苦。七月是安生的影子，安生有七月才觉得安全。只是后来，她们都累了，七月活成了安生的模样，二十七岁死了，安生却找到了七月的安稳，有了一个家。没有谁离开谁会活不下去，但没有谁，会不清楚谁是自己最重要的人。
 圆了儿时的梦想，好吧，我是冲着情怀去的，之前在豆瓣知乎上看的影评都差点掉眼泪，然后急匆匆买了最近的一个场次的票冲进电影院，整体效果宏达，细腻，特别是镜头的转换很有大片的味道，虽然剧情方面还有待改善，但不可否认这是近年来国产动画的里程碑式的作品了，老少皆宜！
 能让人细细品味的一部电影，觉得看一遍不够，而且看完之后，脑海里还会时不时去回想这部电影
 很有趣，本来以为是大家刷的，真的很好玩
 作为国产电影，简直已经逆天了好么，陈坤的胡八一简直完美，黄渤的胖子也完美！Baby的丁思甜简直神了好么
 准备三刷！！！
 看完心里有点怀念什么，但也不知道怀念什么
 _ 好莱坞式
 神片！
 成人的爱情故事，处处透露着现世的浪漫/万千恩爱敌不过一句如果，相濡以沫不如相忘于江湖/再见面，原来只能剩下一个只有你我能懂的微笑，原来its the worst view i have seen，i have seen more lovely thing也可以是如此动人的情话
 中国版的盗墓迷城，超经典，陈坤造型帅呆没谁了，老戏骨刘晓庆表演入位，加黄渤、舒淇两个超级配角，这片子能拿好莱坞，国产佳作，人物性格尊重了原著，让广大忠实原著的鬼粉没有失望，比九层妖塔好不知多少倍，我看好票房！
 单独拿出来怎么都是那老一套，合在一起才有新鲜感，通篇亮。
 说句良心话，除了剧情有丢丢不完美之外，我觉得是真的很好看。反正满足了我的期待值。
 演技是真的可以，我向来不看恐怖、惊悚类型电影电视剧甚至说小说、动漫的，今天捂着耳朵蒙着眼睛看完了，可能太从心了，吓得我都忘记去感动了！
 我觉得有时候不需要去看影评，或许不会带着偏见去看电影，少点人云亦云少点厚古薄今。我们都知道，大话西游出来的时候投资方亏观众也不喜欢，现在不也成了文青必看五十部吗？
 CG风太浓，特效水准不均，能做的更好而不去做，可惜了
 最近看捉妖记还有这个大圣归来总是能感觉到周星驰的痕迹，譬如这个话痨“唐僧”，和一步步被话痨感化的“大圣”。问：大圣到底是如何解除“封印”的？江流儿和他师父怎么如此命硬？江流儿说要念经咋从来没见他念过？没看到大圣玩偶的时候玩偶都被放在哪了？虽然疑问很多，但是制作良心，是部好电影。
 在超级英雄系列里绝对是5星作品~比超蝙大战好看多了啊啊
 其实并没有多好看，只是春节档没有最烂只有更烂
 为了平凡之路去的 却没想到收获了惊喜 我不懂电影 我只知道这趟旅程让我非常开心 也许还有许多细节我没有注意到 但那些仅有的感动就足够我再回味几次 算是第一次完整的看完韩寒的作品 我想 我会把他所有的都看下去
 还不错  全场在认真看，唯一纠结的就是最后太短了
 可爱的唐僧
 第一部一个人看的电影，笑点很多，但不够让我开心一晚上。
 一言不合就尬舞
 为了都灵妹纸！！
 说是喜剧片，却赚足了眼泪。尤其片子结尾，我听着全场的人哈哈大笑，哗啦哗啦的掉眼泪。还有，好想尝尝茴香面的味道。
 值得一看，动作片总是不差的，虽然看电影的时候心里想着别的事情，但这是自己的问题，片子很好，最后也挺感动的，总之是温情、武打、技术集一身的新年档吧
 挺好的，特效五分！！！好莱坞大片本来就不是看剧情的。可为什么都要给景甜当配角呢？
 角设有点雷
 帅哭。
 从头笑到尾啊！
 爱情也是需要努力的。
 我觉得，可以打五星。PS:纪念下，第一次一个人在电影院看的电影。
 还好 动画很美作者脑洞很大把动物世界想象的合情合理 就是不懂把绵羊设置成坏角色的理由
 情人节看的午夜场，笑点比较多，配乐也很棒，特别是吃鸡那一段。遗憾的是星爷没有客串出演。
 只是因为周星驰。
 很搞笑，很轻松(★･'εﾟ)ﾉ觉得喜剧能做成一个系列在国内真心不易～
 在这里，我居然觉得李冰冰真不错诶，很帅气的女人。然后就是建行广告有点无语，在米国拿出一张建行卡，好刻意啊
 对逝去感的上瘾。
 我们的大圣！
 相！爱！相！杀！
 冒险中带点戏剧，断断续续的看完的，里面的动作很帮！
 还可以吧 
 电影还行吧，可是开始我以为会粗现的COCO跟JC日久生情然后又被JC老婆撞见的狗血桥段没有，遗憾了
 越来越喜欢寡姐了。
 细节赞到极致，情节老少通吃，五星咯！
 喜欢猴子那个傲娇样 不过比哪吒闹海还是差了距离 而且不知何故 多个故事里 但凡有大圣 哪吒总是被秒成了屌丝 这两只就不能惺惺相惜吗
 好喜欢沙漠的场景，记得唐嫣是骑一头白骆驼的。
 眼泪盈眶了三次，能相遇真好（虽然从基调就能看出来啦～） p.s. masami声的出演戏份也好多哦，开心～
 能被电影打动，一定是因为情绪处在一个那样的mood里。很抱歉，我现在不在爱情的mood里。下雪的东京，真美啊。
 我一个大老爷们 最后差点哭了
 都很好。
 好看，全程爆笑，又刺激
 很喜欢！好有趣啊。剧里动物的造型也很可爱！！ 第一次看比较着重听英语台词了，准备去看第二次！！好好看剧。
 太久没看过这么一气呵成的国产片，没有美女，一样精彩。
 ！！！！绿巨人威武！！！！
 搞笑有余,感动不足
 没有第一部有看点。
 白龙遨游云海和大圣熔石为甲的场景非常震撼。有悟空情结的我看的热泪盈眶
 这次故事讲得很棒.
 整体效果不错，剧情和原著没有太大的差距，主要是有他的前辈九层妖塔铺垫，感觉到这个寻龙诀才是真的盗墓片，剧情也可以，特效因为近视没太注意，主要是可惜AB的镜头太少了，要是能一直在的话我肯定更喜欢，这里面感觉夏雨的戏份比AB多太多了，舒淇姐姐很漂亮，很像游戏里面的打扮——中铝兴业现货商城
 高举镰刀的英雄。半叙半忆。导演高估了观众的智商。
 初代男神归来。唐僧和大圣的三世有缘，全部都现在脑海中，泪成gou
 比起小说里的有点牵强  但是还是很唯美的
 去年《头脑特工队》戏仿《唐人街》，今年这部《疯狂动物城》戏仿教父，哈哈哈，细节各种有趣，冰棍，长颈鹿，高铁。
 本不是特别喜欢看动画片，尤其很少在电影院看动画片，但这次真的是笑失控😂😂😂😂😂😂😂很多彩蛋！很多对现实世界的讽喻！很多笑点！细节完美！最爱的动物除了🐰和狐狸还有那个有点gay的豹子前台和车管所的树懒！树懒太好笑了！好想揉揉羊羊脑袋上的球球，好想抱抱兔兔
 想看，喜欢这种带着青春味道的电影！但去电影院看就不必了
 作为一部全程无尿点的精彩动画，情节合理，有反转，给人惊喜。创造的角色可爱讨喜，贴合实际。让人回味的一部电影。
 水墨画的战争场面很漂亮，片尾曲很好听，片尾动画很好看，把景甜拍的挺好看的，最后和基友双宿双飞好评
 我无意评价他们的评价，只就影片本身而言，是个很美很干净的故事。
 画面美，剧情不狗血，动作流畅。这一部开始，爱上大圣的。
 单就星爷的环保题材给三星，加一星给张雨绮邓超。
 后面的剧情都能猜到，但考虑到这个是全年龄向的，所以还是5星吧
 没的说，完美，沈腾开心麻花诚意之作！在去看一遍，笑中带泪！好看，就得点个赞！
 剧情还是有狗血 闺蜜间喜欢同一个男生 但还是被女人之间的那种感情湿了眼眶
 孙悟空 中国唯一的全民英雄 加之六小龄童的事件 不为别的 为情怀 打五分 真心看哭了
 超级叼的电影，美国队长最帅气，钢铁侠大叔越老越萌了，黑寡妇性感无敌了，绿巨人碉堡了，台词很搞笑，剧情也很巧妙。这么多超级英雄打一个人儿，这不欺负人呢么。
 遗憾一切都不那么纯粹了
 不给满分因为导演没有刻画好美队！生气
 星爷电影都好多细节，为了诱惑刘总，美人鱼减了自己的尾鳍，抓美人鱼工具里的那种钩感觉像是是日本捕鲸工具同款。总得来讲还是有达到一定宣传环保的感觉。
 看过之后整颗心都塞塞的。苏家明这个渣男原地爆炸可以吗。虽然不喜欢闺蜜喜欢同一个男人的狗血故事。然而还是觉得安生好可怜。嗯，我就是觉得安生好可怜。
 各种欢乐各种萌~~~~ 真心屌的片子！！
 赚足眼泪，喜欢的几个演员都没让我失望。马东锡爱你爱你！孔侑那逆天长腿太棒了！
 外婆的话语是贯穿整个故事的一条重要线索。男女主人公最后终于见面了，是靠着他们自己的努力见面。新海诚的作品越来越不错了。
 笑点泪点都有，沈腾和马丽搭配就是笑料啊
 世界观这种高逼格的东西不适用于普罗大众的柴米生活。我们拘囿一方，他人环游四海，那就给你看看路上的事儿吧。至少他们还知道目的地呢，我们就迷茫了。世界苍茫，后会无期
 不需要故事，不需要思考，只需要打打打打打打打爽了。
 情节过程如同，结尾段不俗，画面非常有感觉
 含着泪光看完的，江流儿与悟空就像两面对面的镜子，相互印证着生命的厚度及梦想的高度，还有现实的残酷，特效满分，配音满分，剧情满分。感谢有你的出现，我的中国英雄-孙悟空。
 至少从我这个外行来看是一部蛮好看的国产动画，比期待的好很多，相对于同期上映的小时代之类，应该更值回票价吧
 除了故事戏剧和鱼设有点不丰满外，完美。画面音乐完美，然而都不是中国人做的，但是很多电影都在让外国做特效，这部电影能有这样一个效果可见导演是用心的。
 真的可以了 主流电影的出路 
 美术和音乐很好，剧情孱弱。
 夏雨的大金牙简直神还原，感觉电影里最出彩的就是他了，全程无尿点，除了舒淇一张口就让我出戏的湾湾腔，最后结局虽然有瑕疵但是总体来说书粉表示很满意~
 值得去看，纵然鲜肉演员演技差劲，部分嘴都对不上，但是还是值得去看！颠覆了传统对西游的想象吧！还有特效，也可以值回票价了
 18岁的时候看《秒速五厘米》和现在看《你的名字》，是完全不一样的感受。
 成龙风格
 有一种当年看港片的感觉，但隐隐约约还是有一种英雄主义的味道，看着还是比较过瘾。-----上一秒说怎么有一种香港片的感觉，回头一看还真是香港导演拍的
 感人的中国动画电影，值得一看。愿我们永远保持那一片童心！
 可惜前半段半个笑点没有，电影院里充满了大叔睡着的呼噜声
 相当之搞笑。。。而且逻辑也不算乱。。非常难得、、
 人性都是自私的，神也有性格，也有爱恨情仇，保持本心不要蒙蔽了自己，当然加入的元素挺有意思的，蜘蛛侠很萌，但关于美国队长的角色定位有点感觉义气至上的感觉，毕竟冬兵还是杀了斯塔克的父母，希望下个月的魔兽不会让我失望。
 看在终于换男主了的面子上给四星，其他就不吐槽了(´・ω・`)
 文艺片，小说的既视感，韩式幽默，内心戏比较多，故事性不够强，松散。演员不错，音乐好听。
 长城全英文，大部分都是中国的景观，拍的很炫酷，中国历史上最高大上的，合拍片。
 袁华浮夸的表演反而突出了笑点
 师傅走的路有多远，师傅的套路就有多远！师傅是危机管理学得高手！有过痛苦才知终生的痛苦。有过执着才能放下执着。有了牵挂才能了无牵挂。
 我知道它不值10分，但是也不该5分吧，别一个个都搞的自己是电影鉴定大师似的，不比美人鱼强？？大场面，魔幻不失写实，节奏紧凑，没有特别大槽点，值得一看！
 真心不错，不做作的快乐，不只是为搞笑而搞笑
 我是来捧场的。
 不错不错呀 好看又感动
 值得收看的一部剧，有欢笑也有泪水，不会是何老师导演李易峰主演的电影，场场满员！！
 看完归来，电影四星，国漫良心一星！
 值得打五星 
 至今看过的最好的妇联系列电影，正义这东西夹带了私人情感和所谓公共利益，就变得很暧昧了。美队走的是杰克包的路，这点我是滋慈的
 真心觉得不错！不说其他，就为最后火山口的那些镜头，这部电影，成龙大哥就值得尊敬！！动作，喜剧元素都很到位，而且也加入了一些爱国的小理念。赞一个！
 To the fools who dream and dare to love wholeheartedly! 一夜长大后再看此电影，百感交集
 太好看了吧！！钢铁侠大叔太帅鸟~~~
 还是小萝卜最帅了~~
 再等一会。But it's so hard to know for sure.
 分开的时候 你们彼此都不知道  未来的样子
 昨晚7点多下了飞机，庆幸提前10天订好了票，还是少看了20分钟，挺遗憾的，今天晚上补上！这部周星星和徐克的电影，剧情充实，节奏明快，特效炸裂，演员演技都在线，服装造型也特棒。就是星爷骗人，明明说好是喜剧的，为什么我在唐僧超度小善时哭了呢！
 看过之后，一个人生活突然困难重重……害怕的……
 嗯为这样的男友可以放弃全世界，虽然情节淡淡的，但正像栀子花那样，纯净。笑点挺多，影院里笑声不断，很具有感染力。不怀旧，正青春，我觉得这一点他们做到了。
 为了美队和锤锤（其实我也非常喜欢鹰眼）
 被热门评论逗乐了
 剪辑真美，音乐虽然第一次听一般但是耐听
 很喜欢小时代，从第一本小时代出版，到现在小时代3上映，都有一直在关注。从一开始看小时代是自己还是高中生，对未来以及童话还有好多的幻想，到现在大二的学生，对现实生活认识的更深刻。看小时代感觉自己有回到之前的青春，那些跟风吐槽实在没必要。有回忆，有青春。期待小时代4 ，必看。
 非常好看，看完一直在回味🤓
 石头姐演技赞，没想到唱歌也这么好听，好电影都需要长镜头，摄影师好赞。
 男女主只是当下时代里的一个小缩影，我想无数在洛杉矶奋斗的年轻人都像他们一样，追求爱情，追求梦想，追求未来…这个城市里有些东西在消逝、有些东西被传承，唯一不变的就是有梦想的他们——在闪闪发光！！
 被名字忽悠的举个手，
 值得安慰的是男女主角没有像新海诚的其他作品一样最后没有在一起
 打的好猛啊
 真心没有大家说的那么糟，网上水军太口怕，虽然我也是四爷黑。但我的感觉是——快餐电影有快餐电影的范不就行了，虽然我出来记得不多，但影院里还素很开心嘞~爱上我爱上我上我23333  ps：本给三星，念及今天开心，为小伙伴加一颗星~
 哎哟 各种有爱各种笑点 四星因为没！人！露！肉！
 非常棒！喜欢江流儿
 符合我对古墓冒险想象
 好吧，我就记得还不错。。。就这样吧
 好看，值得等这么久，期待漫威下一部作品
 逻辑上解释不通 但结尾眼睛还是酸了 
 凭什么给一星，给一星的我只能认为你们是黑。我认为给三星最公道，但是看到那么多不公道的人所以给五星
 昨天去电影院看的，真心的很好笑啊。。。。看下来无尿点啊~~~~全篇下来全是笑点啊！！！
 挺满意的，过年阖家欢看这种喜剧还不错，可能还会和朋友去看一遍，总觉得星爷的电影看一遍不够。
 中规中矩的爆米花电影
 重拾童年动画世界快乐时光
 星爷的风格总是有人赞，有人骂。不过电影么，能让你度过快乐的两小时就很值得了。何必去纠结是不是为了复活20年前的《大话》呢~
 事实证明，迪斯尼花了74亿美金收购皮克斯，是非常明智的决定，约翰·拉塞特重新救活了迪士尼。虽然之前的几部电影票房和口碑都不佳，但是皮克斯就是这么牛，机器人总动员、头脑大作战到如今的疯狂动物城，迪斯尼交出了一副满意的答卷。虽然以后看不到小台灯跳来跳去，但是相信迪斯尼将会带来更大的惊喜
 很感动啊
 观感很好  我觉得很好看
 用诙谐有趣的动物世界，来展现人类社会的真相。“午夜嚎叫”引发动物兽性，人类的兽性更可怕。
 剧情和小说不太相符，不过黎吧啦这个角色倒是让马思纯演绎的非常棒！就是这样的女孩！表面坏坏的痞痞的但是内心很善良很单纯！
 最爱英雄
 猴哥始终是我心中唯一超级英雄 
 清。新
 我人生奇特的一次观影体验。。。拿了一瓶红酒回家
 这个是很好的，但我有点点失望，又说不出来因为什么··············最好的台词是“我！要！报！qiu！”
 没有第一部好看
 我是一个很唯心的人，管他天崩地裂宇宙终结，我喜欢的，我就要去追。很少有电影、动漫去试图表现这种暴烈的意志。很少有人会拥有这样决绝的性格。因为注定被批判。但我不在乎。
 这一次，我记住了，你的名字。
 树懶超搞笑 
 成龍真是我動作喜劇片的啓蒙偶像啊，不做人大代表可惜了。（笑）
 看来又有续集了。其实我追什么都是三分热度。但是感谢复仇者漫画陪我度过的大学最后2个月。阿门。
 2016.03.05.迪…………士…………尼…………我…………很……喜…………又……欠…………
 看到成龙卖命演出的份上得给个4星。。。
 轻松幽默，细节满满，长评就去看回复最多的好了。
 JC从火山上滚下来满眼血红的样子虐到我了，泪~！
 场面确实很震撼，效果不错
 对于看着韩寒的书，听着朴树的歌一路成长的80后来说，这样的电影已经超过期待
 我的大英雄
 远甩功夫熊猫3 雨林沙漠和冰川城镇的设计 列车有适合大中小体型的门，小动物通过吸管卖饮料给长颈鹿……这些设计都在很短的时间内将各种动物的特性表现的淋漓尽致 也向观众展示了这个各种族和谐相处的动物乌托邦。镜头一转，就是油腻的墙和窄小的床，让每一个初入大城市的小青年有了共鸣，又不致落寞
 为嘛分不高，还可以呀，景甜挺美的
 真的看不懂1分高知党了，什么小品拼凑的电影，你把赵本山的小品编个全程无尿点的电影我看看呗？作为一部喜剧片，全程笑点，情节无硬伤，你还想怎样？这都多少年了，这是我在电影院听到笑声最多最齐的一部电影，我边上那小哥都笑到打嗝了。。。
 最初说要去看动画片时，我的内心是拒绝的，毕竟我是如此心智成熟。到了电影院，满场都是大人带小朋友来看，尤其是一个带娃的妈咪见到我，开始怀疑自己是不是走错放映厅的时候，我的内心是崩溃的。阿姨就不能和小伙伴看动画片么？电影开始之后，便开始哈哈哈，笑死宝宝了，我还是个孩子ฅ(• ﻌ 
 一部考验人性的电影
 有些俗套的故事，好莱坞就是能拍的不一样，最后的一段歌舞是点睛之处，画面和音乐是最主要的加分项。
 特效值得一看
 五星，就为了看电影时的那般享受。
 刚看完，火爆程度不减前几部，算爆米花里比较值的了吧。。。
 这部片子让我对棒子有了些改观……
 和同学看的时候不断说卧槽的一部电影。很久没有看过这种水准的国产特效了。而且地宫的构架也都很棒，这才是真正的盗墓啊。
 轻松愉快，推荐！
 可以给四星的中国喜剧片，徐峥也太帅了些吧吧吧！！！！！！！！我怎么从来没觉得徐峥这么帅过。。。。。。
 跟国产动画比的四星好评
 在复制好莱坞电影这门课上，韩国已经毕业，而我们估计得留级了。
 黄渤！
 我们是一个组合，对，泰国传奇。
 看完影评后，心里的分数蹭蹭蹭往上增，很有爱很有内涵的一部动画每个人都有无限潜能，每个人都有闪光点偏见和固有印象是极度危险的用慢吞吞的可爱树懒吐槽公务人员的办事效率，很和谐You know you love metry everything
 真心是全程无尿点的喜剧，貌似是我看到的第一部观众们看完片花才散场的电影，这种电影不需要过多的内涵，能让观众从头笑到尾就是成功，
 首先画面超级精彩震撼，色调又明亮又暖融融的，故事叙述开始平淡又诙谐，中间加快节奏，背景乐这时候开始铺大轮廓，高潮在陨石落地那一刻开始，到结局消弭。看完之后很相信人与人之间奇妙地联系是缘起缘灭的，就像那句词：世间所有的相遇，都是久别重逢。而且想特意记录下：时隔八年，与初恋同看。
 诚意十足的画面，和一泻千里的情怀
 绿巨人吊打洛基...
 看电影的时候左边年轻小情侣，右边大爷大妈老夫妻，左边一直看手机聊天，右边看得很认真特别安静，素质问题，没法儿讲啊。
 听歌也够了 剧情就是老套 但是有很多场面直击我心啊 很棒 很棒
 作为商业片，非常成功。全程有笑点，最后很感人。顺便说范爷出场帅爆了。
 "别忘了  你可是齐天大圣啊  "
 话说我在电影院都看哭了，因为前面的桥段设计得太好了。“归来”这个在90后8后70后的猴王情节中，是很强的愿望。在孙悟空背负着500年的荣誉和屈辱横空而出，其实也代表着国漫曾经上美的那些辉煌遗落，经历漫长的等待，抄袭烂片的挤压，和国人审美的软化，这些苦难终于呈现出了真正属于中国人的动画和英
 标准成龙式电影：去一个地方执行任务，轻易闯入，轻易得手，离开的时候被发现，大打一架。如此循环几次然后  The End。权相宇还是那么帅啊啊啊~~~
 对得起这28块的票价。
 堆人墙的僵尸 可以追上高速火车的僵尸 咬一口马上变异 但主角就是要坚持的韩国温情电影 
 视觉冲击力很强，不能生活在幻觉中
 充分证明了人物少不要紧。毕竟动画片不是资产大赛，而是把人物的表情心情刻画的细腻，有着精巧的结构，才是正道。
 电影是不错，精彩刺激，不过有点夸张吧，中国J  C这么牛，一个人单挑人家军队，真实事件应该也没這些桥段吧，手.机*赚*钱 关注 V*信 公* 众*号 wansj97
 爆米花片，虎头蛇尾。
90分钟，为了增加排片也是不择手段。
张艺谋的手法，好莱坞式的电影。
第一部合作片，又算国内第一部令人舒服的特照片了，想给个7分，1分因为源自国内。
无奈黑太多了，给个满分拉拉平均分吧。
那些看影评就能意淫的人，继续吧。
专门为老谋子注册的号。辛苦了。
 牛逼，牛逼啊
 十年磨一剑，国产动画电影新里程碑，可惜没有电影分级，这个应该分级为PG15以上，，，
 那个最爱爆炸戏的卖拷贝导演，看到了么，群戏就是该这么拍滴
 真的是蜜汁泪点从开头哭到结尾🙈真的好棒跟别的丧尸片很不一样的蜜汁感动🙌🏻虽然是一时爽的电影没什么看第二遍的期待 但是就是很好看呀冲着第一遍哭成傻逼就要强行推推推
 很感动，好片
 中和
 视效不错，比导演的另一部片子《画皮2》好看，夏雨有惊喜！
 不刷CP什么都好说
 三星半，扣半星是因为结局太匆匆。这部片子充分的体现了广癫总局的尿性。PS:个人觉得因为分上下部拍，这样不就不突突然的收尾了。
 必须五分，收尾稍微有点随便  整体来说绝对值五分
 很害怕的剧情，最后确戳中泪点
 死于延宕。无论利己利他，越是忧与惧，越是忖之复杂，越不易得生还之机。反思时间与生命，还不都是同一物。
 笑点如此一致…绿巨人就是笑点的化身啊哈哈哈哈。
 大鱼海棠的作画 分镜 配音 音乐都是相当不错的 主要的问题还是在剧情方面，台词方面问题不大 ，略中二 但是没有到会犯尴尬症的地步（你对我就像哥哥一样好除外）剧情方面单就电影本身来看前期铺垫不够 有些必要的设定没有讲清楚 把好好的情节变得有一点神展开的味道 好好的故事变成了三角恋
 社会不公平 歧视  弱者的无奈  沉默的大多数 不在沉默中爆发 就在沉默中死亡 
 一部电影需要特效，片尾彩蛋吗？需要吗？不需要吗？需要吗？
 好久没在电影院笑成这样了~~
 笑点有泪点，故事情节相较于新海诚以前的作品有了一个质的飞跃，不过电影的矛盾冲突制造的有点刻意，感觉不够自然，整体情节是穿越时空的少女加触不到的恋人的性转升级版，壁纸狂魔依然是那个壁纸狂魔，画面真心美到哭！总体四星半～
 日本最擅长的，还是描写爱呀。
 看ED大圣归来的时候起鸡皮疙瘩了
 舞台剧改编，原班人马出演，很好。
 难得丰满的群像
 比万万没想到好笑多了，看过小说的人不会失望
 后半段不够给力，但相较于其他大陆片，够劲的了！
 大鱼海棠，是要失去过的人才会懂吧，就算与全世界为敌也要去你身边
 失望的地方是有，但还不错
 肥肠美而且he
 如果不是金融危机，应该是肯定会有续集的啊！还不错，看的很开心
 都是大叔，怎么差距那么大呢？
 最后的蒙太奇片段让我想到了《闻香识女人》里，老头儿对后来一起跳探戈的女孩说的那句：又有多少人不是在几分钟过完了一生呢。生活中我们总想有皆大欢喜的结局，可是事实往往难遂人愿。电影不一样，电影是可以造梦的呀，纵然都知道只是梦一场，但还是愿意做一场梦
 值得一看！
 难得
 好评是一个有情怀的喜剧片 就是大春真苦逼TWT
 看的4D的，虽然剧情差点，但贺岁片嘛，挺好的
 我的意思是 你不妨 大胆一点
 昨晚看了，电影很好看
 套用一句话：是时候该让我们的猴子去惊艳四方了～～～
 行吧。黄渤在这部戏里不如陈坤。
 本来可以成为伟大的作品，可惜导演差点意思，人生的成长的孤独感，以及时间对细腻的人的摧残，需要博大的哲学思考，才能上一台阶
 贡献了两次票房   喜剧人人爱      别老整些乍看气势恢宏背景庞大明星扎堆的深沉大片了   纯粹装深沉
 虽然没有我一开始想的那么好，但是也没有别人说得那么糟。它本身和奢侈无关，只与友谊有关。我现在还记得她们光脚奔跑在高架上的样子。背景的音乐在唱着Are you with me。这就是我们的时代，即使会看见在很多时候，人们被冷漠所包围，可是总是在更多时候，就在你身边，有着最多的感动。
 如果是在电影院看那观影体验应该会更好 故事不错 立意很好 一个关于种族和政治正确的寓言
 Fantastic
 看完电影走在回来的路上才后知后觉的发现，原来电影叫夏洛 特烦恼，不叫夏洛特 烦恼，我这反射弧有点长啊。从头笑到尾，把扁桃体都笑累了。夏洛醒来后直奔马冬梅的那一吻让人好感动，也好想有个媳妇儿啊，让我蹭在身上变成树懒考拉[哈哈][哈哈][哈哈]
 前面看的莫名其妙还好同桌帮我解释，后面打斗超爽！这尼玛才叫美国大片。
 为什么我一个大老爷们还看得眼泪婆娑的？特别是在朱莉哭诉给尼克的那一段儿。
 很期待，关于青春的回忆、
 时间太长= =
 “喜欢就会放肆，但爱就是克制。”以及陈柏霖真是呆萌(╯▽╰)
 好久没和家人一起看电影了 笑的轻松 看得舒服 好片！
 一曲甜蜜的悲歌
 五星是因为它配。呼伦贝尔的景色一出来简直心潮澎湃，配合杭盖的歌简直分分钟想飞回家。陈坤状态不错，黄渤正常发挥，夏雨是亮点，AB是配档，舒淇还不如她手上的伞抢镜。那个日本妞一出场我以为是邓紫棋，刘晓庆简直侮辱自己演技。男票说没什么情节，但我觉得是真好，有演技有景色有情怀就够了
 视觉特效超赞！剧情深度和感觉没有《美队2》带来的震撼大……字幕烂到爆！超级期待《美队3》了都……
 简直不能喜欢那只狐狸更多了～
 就是看看五星能不能在一片一星中被找到~
 还有进步空间
 轻松，搞笑，有点小血腥
 太棒的片儿 太有魅力 打低分的不出我所料全是没搞懂当纯爱文艺片儿看的
 看着自然舒服，就够了。歌好听极了。
 国产片子拍成这样着实点赞
 虽然还没看，，但绝对赞
 看在又欠一张电影票的份上⋯⋯彗星落下来的画面不错，片尾是我喜欢的那种类型。电影看的有点儿累，私以为在天桥那里越行越远就此结束还好些。原本长处就不在剧情，何必硬拗？
 看删减了二十分钟的枪版哭成了狗我会说？
 正确名称是 《夏洛 特烦恼》你看 连电影名字都这么屌，电影能不屌嘛。。。
 有些旋律，一响起便泪流，有些画面，一眼是永远。感谢电影，那些让我们都圆了梦的电影。
 感谢导演
 很棒 尤其插曲出来 特别有感觉 支持
 单身之后有些事情就变得复杂了，比如一个人进电影院，又懒又怯。许久没看影院电影，《长城》是个很好的选择。BGM很燃，场面很燃，剧情简单但是逻辑自洽，个人表演空间窄小得以演技差强人意，三星合格。所谓文化输出有限，为秦腔里孔明灯升起的画面再加一颗星（出于对国师的尊重平衡过于偏激的评分）。
 被朋友拉去看了这部片，从此入了漫威的坑，有笑点，有大场面，也有温情
 剧情比较中规中矩 特效是近些年中国动画的巅峰 喷子别不懂装懂 适合各个年龄段的人看 还是赞赞赞！
 新海诚的画面真的！就凭那些虚焦实焦、延时，也值得去电影院啊！对我来说，一部电影值不值得看的另一个标准，是出影院的那一瞬间对周围事物看法有没有变化。看完《你的名字》，重新踏入人流车流中的时候刚好是傍晚。云的颜色，骑行在校园里，身边的友人，一切都变得很温暖。
 人总是有希望的。
 I really enjoy watching it. 虽然我觉得影像化上和故事的完成度上有待提高。4星鼓励。
 我能说这是漫威系列里最好看的一部了么~     至少故事能够说完整了，人物也都交代清楚了~~~      这是钢铁侠被虐的最惨的一次了………    （蜘蛛侠和蚁人就是来搞笑的麽）
 帅！帅！帅！妞竟然能看着睡着了，还是在最后变身的那一段睡着的，那一段可是我觉得这张电影票最值的地方啊！
 必须要给这种认真做事的打满分。还有，必须要赞一下陈坤！没有被黄渤气势压下去，帅！
 强烈推荐，值得一看，很久没有上来推荐任何电影，但本片值得强烈推荐！
 还好吧，特效很好，情节也没有那么的不堪，就是演员演技有点捉急
 先开始，看到各种对大鱼黑的言辞，我其实是对这部电影不抱任何希望！但是我看了之后，感觉并没有评论的那么差，她们的想象力有种脑洞大开的感觉，喜欢那种不着边界的想象力，让我有了许多的感慨！我们在条条框框内活的太久，都快忘记了我们那个幻想的世界，那个可以带给我们艺术源泉的地方～
 业界良心。动作片。画面原始精美
 良心制作！简直想嫁给大圣(≧▽≦)
 我好像在哪里见过你
 电影的视觉、想象甚至连长相都很好，就是演技略拙劣。但，我就是视觉系啊，“好看”就行
 良心电影。乌尔善的美学陈坤 黄渤 夏雨 自然帅气痞性的演技，值回票价！舒淇很美，可是 普通话不好真的可以找配音的啊总之，胡八一，赞。
 看完心情大好，这就够了！
 “须知参差多态，乃是幸福的本源，而这在乌托邦中几乎丝毫见不到。”罗素的这句话大概可以作为这部动画片想描绘的含义的注脚。
 某些点挺戳人的
 兔子好萌啊～～
 电影给人的错觉：有那么一个人在远处等候，两条平行线终有相交的时候。而现实总不尽如人意
 成龙的电影
 影片一直很好笑…有喜欢的韩式幽默…公路片所以散散的…比较喜欢…有以前看韩寒小说的感觉
 挺不错的，和女朋友去看的。
 剧情上的不足画面补，反正看完觉得开心。致永远的大圣。
 不错！很值得一看，不过在电脑上看的，如果在电影院看3D一定爽爆了！场景非常宏大，不过故事少了一些曲折！江流儿缠着悟空的那一段很搞笑！话说这白龙出场没什么用啊
 我觉得挺好的呀 比起九层妖塔赵又廷那村书记胡八一的样子厂花还是帅的
 每当这个时候我都无比想念超人
 2016最喜欢的电影 没有之一
 很细腻，七月就是安生，安生就是七月。最后的结局很绝望，仿佛是无法避免的从盛放走向枯萎。
 特别有意思，挺好看的！
 美3讲的是为了前任和现任打起来的故事。事实证明前任更重要。
 我通常不怎么爱看动画电影，但这部完全出乎意料，画面一贯的好看，配乐主题曲配音都无可挑剔，戴上耳机的感受那叫一个美妙。最重要的电影情节也不拖泥带水，震撼人心，和信号的脑洞很像。看完这种奇妙的淡淡的爱情心情很好。英语要考试了，放下英语书三个小时（一小时回味十分钟下载配乐），完全值得。
 用力过猛，精神可嘉
 还行，喜欢中间穿插的小幽默，只是结局太唐突，忽然的转变反应不过来。
 笑点多
 很不错，同学请我去电影院看了，很好。大发~
 不疯魔不成活，有梦想谁都了不起。
 石头姐美爆。然鹅结局太遗憾美
 看完感觉世界都美好了。去他的物理考试数学考试。让我在梦中活一会吧，再努力make a better world.
 也许我们都是那只兔子，看完让人充满希望。
 还行
 被翻译毁掉的一部片子
 反正打不死
 我真的没有想到会拍的这么好⋯⋯西游记本来就应该是恐怖片才对！！！虽然特效有点一言难尽⋯⋯但是星爷真的太会用人了😭光看海报我死也想不到黄渤尼玛演的是孙悟空⋯⋯真的有点担心伏妖篇来着
 好萌好萌好会撩
 男主简直不如个炮灰 喜欢马思纯的表现更多
 好片子
 最美好的莫过于我即使听不见，但我懂你在说什么。零距离的陌生令人望而生畏。这部看完觉得黎巴啦值得被爱，她有生之年认识李珥这个朋友也很幸运～
 剧情一般，画面不错。现在才觉得钢铁侠是有那么一丢丢帅。
 结局很感人
 不错！
 四颗星鼓励国产电影
 所有英雄大结合，被雷神电到了！！喜欢～
 节奏紧凑 演员敬业 特效逼真 代入感极强 韩国电影又一次走到了前面 桑心
 少有的大團圓。
 椿的配音感觉和少女时候的甄嬛好像呀，看的分分钟跳戏，
 就为今何在和星爷见那一面也要给5星！
 想去日本走一圈
 很燃，汪峰虽然总是被吐槽，但他的歌一出来时，眼睛有点进半壁江山，故事简单明了，有用心在讲
 画面挺不错的  结尾太仓促了点吧 总的来说电影没有宣传片好看
 喜欢，比小时代好的多。
 好想再笑一遍，虽然有些艮有点老套和不自然。
 我是七月却伪装成安生
 支持国漫
 看罢意犹未尽！可惜是没啥主线感觉，没有不交代悟空和江流儿的前世今生，缺了主心骨似的
 没觉得特别好 但看完后还是心难受得不行 做着别的事 眼泪就不由自主往下流……“为什么忘不掉呢，因为你的心已经超越了你自己。即使你在世界的其他地方，忘记了彼此姓名，却一直好像在找寻…感觉就像没有暑假的八月，没有笑容的圣诞老人”
 北冥有鱼，其名为鲲
 彭于晏帅哭！！
 挺好看的呀，至少让我一直在笑
 最好看没有之一，迪士尼真的很棒！
 斗不过一车人心 
 成人故事该有的美丽与残忍
 各种车子很炫酷～不过没什么剧情，那么长时间看的好累…冰冰的妆也太浓了吧…
 中间那一大段在讲什么啊？？都快睡过去了。最后半小时还凑合，没觉得效果那么好，是不是坐的位置太靠前了！ume华星屏幕果然大，不过座位是不是太少了，影厅不怎么宽敞
 新海诚的电影插曲总能戳中泪点
 五毛钱的特效
 目前个人今年的动画电影最佳。。
 2016.10.9  婧婧来深，好开心
 情节紧凑，没有尿点
 喜欢对告别的态度。尤其是在离分别还有3天的时候。
 感觉挺好的，喜剧嘛，有笑点而且能把故事讲清楚就行了，这部电影绝对是良心之作，值得鼓励，而且其中感情的把握也很到位，不错不错！
 可以的 蛮精彩的 虽然剧情方面真的是莫名其妙 但是总体还是很炫的 而且撕逼真是太喜欢了  但是我感觉这一部就是商业片嘤嘤婴 最后的结局真是。。。太shabby了
 此剧满足了大众对于盗墓的所有幻想
 很值票价的电影。特效和不同寻常的孙悟空都是我的爱。虽然不明白唐僧的一招大哭苦情戏就使得孙悟空为唐僧甘心卖命，还有那个莫名其妙硬要联系上舒淇的女演员，其他的都很不一样。看孙悟空时不时会想起来大圣归来。感觉这样的孙悟空方向是对的，世间哪有那么多莫名的美好。这也是没有什么明星味的电影
 调度控场choreography新人物的过渡全部打满分 罗素兄弟也许真的对超级英雄没有爱 但至少有极强的专业性完成这份错不起的作业
 坤爺好帥!
 他没有骗我。
 为那成千上万的孔明灯和片尾曲😂
 我已不记得你的名字，却还是喜欢你。里面的场景真的很美，里面的每首配乐都很好听，配乐很加分!
 随着司令的一曲“假设”弹奏结束，石头与司令的相视、点头、微笑眉宇间的传神，好像两人不曾分开过一样。
 四星半 作为女人觉得很男人
 都给分这么低，我差点就没去。去了才觉得没有后悔，星爷的笑点我都get到，徐大爷的特效也让我非常满意。无厘头还在，温情也依然。数妖怪的融合恰到好处，各主要虽演技缺缺，但能看出用心。当然，你若是抱着过高期望去看势必失望，或许你抱着试一试的心态会发现它的美好。另外，林允真的挺像舒淇嘞。
 梦想，友情，爱情，，，一切都来得及
 很好看！！通俗易懂！！不费脑，只要感情！！
 继宝莲灯之后，终于有一部国产动漫能让我为之心动了
 景甜本色演出 全程寻找陈学冬
 虽然不完美，但是感觉超好看！！还有为啥林更新演的猴子那么帅……
 雷神，太帅了
 Sun of bitch！
 作为transformers的小粉，全场三小时从擎天柱出现之后不停的打斗看的还是非常亢奋的，满满都是回忆的赶脚。情感线上主打亲情派，告诫我们关键时刻老爸总是比男友靠谱，并且时刻不忘做正确的思想引导。后半部分香港战场还是有很槽点较多，不赘述。
 在电影院从头笑到尾，笑到肚子疼，不仅让我记住了“中国好嗓门”“男人得装”“西虹市”还记住了“茴香”。同样是情怀，夏洛（特烦恼）和港囧之间隔了一光年的煎饼侠。～请相信我的良心推荐。就两字：好看。
 可能因为我看的是英文版？感觉很好看，电影结束之后全影院的人都在鼓掌。我是不管看什么电影都会哭的人，这次没哭心里有种空落落的感觉 很遗憾😭
 四星以及四星一下的是什么心态？
 纵观整片，钢铁侠和浩克才是拯救地球的关键人物，由此可见，要想保卫地球还得发展高科技和人体变异。又一部伪3D爆米花电影，音效剧情演员特效都不错，消磨时间你值得拥有。
 打打打！！！
 彗星来袭时时空的错接，灵魂的互换引发的结绳之恋。爱情来的较为突兀，但看到主角在漫天大雪中第一次擦肩而过时还是忍不住看了眼进度条，很怕结局落在不完美的地方1（喜团圆完美追求者的癖好）。最喜欢四枼妹妹，每每都要撞破她姐姐的“早自习”😳
 故事讲的很完整，改编的很好。没想象的那么吓人，用感情戏调剂一下于我来说是恰到好处。演员演技都是屌！
 这电影有深意，让我在思考思考，四星先给画面和音乐，
 《英雄》当年也被喷成狗，但不妨碍它到现在依然无人超越，力挺张艺谋的新作品《长城》。
 很好看，笑点不断，爱情也很感人，总之就是好看，几个朋友看完都在讨论剧情你说好看吗。
 当一艘船沉入海底当一个人成了谜
 曾国祥，可以啊，终于不再是扔酒瓶子啥的
 一场友情的进退，一场爱情的疏离，一场人生的抉择
 没看过第一部 觉得还算不错 就是绿巨人钢铁人打斗的部分有点冗长 美队的胸和女巫快银这对姐弟画龙点睛 这类电影本就不能追求剧情 只能看特效 整体还是不错的
 剧情好看
 good
 还是挺好笑的啊，要求别那么高嘛
 兔子和狐狸是最佳拍档，警察局前台豹子哥不是gay你找我，树癞好可爱，怪不得说像隔壁家小王😄，很赞的电影
 其实应该打三星半，僵尸片该有的套路都有，加上韩国式的煽情，不过作为商业片来说还是做的不错的。
 准备二刷吧
 世间所有的爱终究会相遇，而我只想和你一起终老
 看完鼻头酸酸的，偏见有多么可怕，包容有多么美好...是近几年最好的动画电影，让我想起了当年的瓦力
 电影真的不错，李易峰和其余男生的演绎很到位，女生相对来说弱一点，台词有些生硬。后半部分全场一直在笑，四个男生都很拼。何炅作为一个新人导演能拍到这个地步实属不易，虽说一些镜头的转换不够完美，但已经很不错了。电影的立意我很喜欢，青春就是充满着活力和正能量，这是我想要的青春！
 有點兒後勁不足的感覺⋯但看到不負流年的橋段還是忍不住淚目。再一次 人生若只如初見。
 我觉得不错啊，看完后挺喜欢
 十分难得的主旋律电影，拳拳到肉，枪枪见血，看的肾上腺素飙升，这实在是开了个好头，虽然在剧情上很多地方没有点透，情节的转换上也过快，期待以后有更好的改编电影……
 其实是王宝强和徐峥的基情，喜剧效果很好，全场都笑场，王宝强的演技越来越好了，很多搞笑镜头是靠他的表情演出来的。下班后放松放松还是不错的。
 慢慢的开始有点视觉疲劳了
 紧张掉链子，经过一些事能看到慢慢成长起来，最后为了大家牺牲了自己，鹿晗演绎的小新兵特别棒????
 一种喜感涌上心头，默默向经典梗致敬。
 回眸相对 点头和微笑
 聽過很多道理 但是路依然很長。
 看完的感受果然如一位豆友所言，千万不要被剧透，这部电影要啥有啥！！！完美的观影体验。故事非常精彩，灵魂人物无比生动，深入人心。对我来说，这部电影还有一个特别惊喜，就是配音太赞.......赞.....赞了！！好久不关注译制片配音，这些演员的音色、表现力、对角色的再塑造都太得我心，再次怒赞！
 Loki迷死多少人……
 除了因果逻辑不太顺畅，其他一切都是上乘之作。
 你们这些垃圾黑子，劳资是专门来骂你们的，大过年的都快去死，害劳资差点没看，说的尼玛不差票又是什么的，说的你好像几时花钱了的。都尼玛是渣渣……
 比九层妖塔好太多！
 大多数女孩儿身上都有七月的影子，看的让人心疼。看了两遍都觉得好看
 怀旧题材的荒诞喜剧片，梦回高中时代。值得推荐
 喜欢树懒和耳郭狐
 燃！妮妮俺嫁！妮妮快压倒G奶小甜心！！！BTW二公主啊你可长点儿心吧！！！
 终于知道人家韩国拍丧尸为什么这么成功了，看到最后眼泪狂飙
 各路丧尸扮演者装扮不错，好评，情节虽有点套路在，但电影确实拍得确实不错，不过对人性的刻画还是不够充分，有点生硬，中间也有被感动到。
 好像这种类型的片一直都是我的菜吖
 特技不错，效果还好，舒淇很美，陈坤很帅，baby很初恋，黄渤和夏雨真是一对宝，惊喜不断。还有，放下执念，过去的已经过去了，人要向前看嘛，道理都懂，但真正做到的又有几个呢
 美好的周末，美好的动画
 之前看过一个僵尸短片，也是讲关于亲情的。所以这个对我来说就少了几分惊喜，不过还是很好。
 非常棒的国产动画！！主创团队背后的心酸不止是为这部动画电影。更是我们的一代梦想和经典！！是时候让大家看看我们的猴哥了！！全世界最帅的男人没有之一！！赞赞赞！！！
 居然颇有亮点~美队的质量保持得很好~
 一部电影就点亮了我最近几个月看完电影的阴霾。回来的路上脑子里自动循环OST，忍不住约人二刷。我对歌舞片和音乐剧就是毫无抵抗力。
 真的很棒啊😊
 韩国丧尸片新纪元 
 还是成龙很给力的动作片，各种高科技，效果很不错。
 不知道为啥有些人总喜欢去批判别人的作品，我觉得老谋子的功力依然不减当年，主题明确，饕餮的出现和人类对黑火药的执着，都告诉我们贪婪的下场，既然都说了是商业片，大家就不要太较真了，老谋子的《归来》告诉我们，他是能拍出有深度的电影的，只不过景甜的主角光环太重，感觉有些环节太刻意。
 一部好看过一部！美队1真的不好看 美队2已然惊喜 美队3简直就是妇联阵容！
 效果还是不错的所以多给一颗星
 这就是国外动画的高明之处，儿童看到了好玩和正义，成年人看到了梦想
 男女主角的脸上时常浮现出一种很纯真的神情。很可爱，哈哈。
 好看的好看的好看到爆
 看的时候觉得还不错，有搞笑的地方，但是感觉有点作过头了，后来导致我再也看不了这两个演员的其他作品，不是对演员有偏见，可能是电影里面给我的感觉太不好了
 还是去看了lalaland 想起冬月里里广播每天说起它的声音
 比妇联2好
 顾里霸气依旧！！
 为段子而段子
 好看好看好看！之前看到网上各种好评如潮把期待值吊的特高，今天终于去电影院看了真是没让我失望。一直很喜欢新海诚的风格，不过说实话不太喜欢这部的人物画风，感觉没有言叶之庭精细，当然风景还是一如既往地美。顺便一提我妈看完的感想是前面有点无聊看的想睡觉...
 人类比丧尸更可怕
 给三星半，确实欠星爷一张电影票，突然觉得有点心酸。看完电影出来，我说新年愿望是能找个对象，身边的大盼说她的新年愿望是换个对象。
 总看到有些二傻脑残过来说这部电影如何如何的不好看，既然如此你就滚蛋撒，别在这里bb。我觉得挺好看的。
 有趣的人总是身怀绝技
 第一次作为单身狗被一对狐兔cp虐的那么开心🙃真的太棒 无论从创意还是制作上都不输头脑特工队 关键是这片还不是皮克斯出品 厉害
 最后终于相见了，要哭。
 后十分钟看的头皮发麻 后劲很大 
 片中的情怀没有让我引起很大共鸣，笑点也是看过就忘记了。记住了片中两个观点，一个是看世界，一是个离别的时候要用力。能多看一眼就多看一眼，能多说两句就多说两句，可能这次离别之后就后会无期了。片尾的留白加最后冯绍峰的点题还是让人内心酸楚的。片尾曲和插曲都非常的有格调，让人耳目一新。
 后面不好看
 这部电影除了好笑，更重要的是会被周的善良感动。
 韩国的高分片极少让人失望
 坏人弱爆了
 大圣，大圣
 热血沸腾！！
 伤心笑语，支持岳父。
 陪伴了我很久的一部经典.
 比战争更恐怖…
每个僵尸像开了挂一样疯跑。
 外国的怪兽电影看多了，这次发生在中国本土，讲真相当期待！不知道为什么那么多人吐槽，看不到电影的进步和精彩
 不笑过三四遍的话就太不像话了
 打斗场面还是很有看点的
 大年初一，带着爸妈去看西游，前半段特别搞笑，后半段大场面很多，兼备了星爷和老爷的风格，吴亦凡和林更新演的都不错，沙师弟才是最有智慧的！推荐看
 看了太多了自来水，但是没有想象中的那么好，故事结构太单一，但是视觉效果绝对是很棒，但是在国产里绝对是棒棒哒，所以仍需努力。
 近年来最燃最让人热血沸腾的国产动作片！
 成功的商业大片
 不愧是耗时四年拍摄的呕心力作。不过就是看的时候经常跟盗墓笔记的剧情乱入…最后的刘晓庆的假发掉了，也着实让我恶心了一下。黄勃仍然是最佳演技，大金牙夏雨的京片子也还算地道~个人觉得80%还原了原著，看的时候也是基本融入片中不能自拔，九层妖塔什么的，可以歇了
 虽然打架原因没有BVS那么牵强，但一群人还是智商没有完全上线的感觉。寡姐人设也有崩坏的迹象。还有自从看了冰火，我发现stark真是一个被诅咒的姓氏，心疼。
 美国漫画，自己同自己的人，可爱死了
 有韩寒特有的恰好的说话风格和幽默。说不上好，也说不上不好，只能说是填补了我年少时的韩寒情结。爱是克制的理论让我看完电影后哭了半宿，并且陷入深深的自我挣扎和辩论。
 作为同样一个一直坚持做自己喜欢做的事情的人，支持他，我们从没有放弃在理想的墙上留下微弱的爪印
 看不惯各种吐槽诋毁满分力荐，这是烂片
 星爷从来不欠我电影票 下次再出和星爷有关的电影我还是会看  
 这么大的世界里，能够遇到你竟然这么的费力。配乐满分
 鼓励鼓励！！
 每个人的身体里都住着一个七月与安生。 
 它是一部电影，更像是一本书，是小说更像是散文。故事是零散的，人物忽然地来忽然地消失，看似莫名其妙，实际每一个人物，每一个场景，每一处配乐，每一段对白处处精心安排，可见韩寒费了不少心思，适合细读细品。虽然与电影大作无法比美，但出乎意料地使我的小心脏震撼了一下，值得鼓励。
 不过剧情多垃圾我还是爱变形金刚！！！
 世界上最短的咒语，就是你的名字
 wonderful！有必要在宿舍二刷
 爱上Nick～
 这样的电影，必须给💯～拉着爸爸一起看的4D～老爸说没想到中国也能做出这么好的电影-_-# 
 特效很棒，剧情很不错。黄渤的笑点控制得很好
 三星电影，一星鼓励。画面真的很精致。故事情节嘛，额，看画面就行。
 还行，打的热闹
 国产良心作品。
 情节起承转折比较好，细节处理比较到位，略散
 挺尊重原著的，很写实毛孔看得见！
 四个问题儿童配一个话唠黄飞鸿式高大全政委拳打神族，脚踢外星人的快乐爆米花电影，还不错
 好好看电影！
 有一种为国漫崛起而感动自豪的感觉，帅哭了。
 个人认为是近半年来在电影院看过最好的电影了，有熟悉的周星驰的无厘头风格，也有感动的地方。不说情节镜头拍的多好，至少在影院大家是真的不止一次的被戳中了笑点。做为一部喜剧电影这就够了🎉
 星爷嘛，就是这样，再夸张，再无厘头，再低俗甚至庸俗，还是能想让你笑你就笑，想让你哭你就哭，简单，真挚，这就够了。    ——刚看完美人鱼，好开心
 很难得的纯粹浪漫唯美的片子。后段忍不住眼泪狂流，在jazz bar重逢，镜头拉回以前，“如果我们曾经……后来会不会……？”的一段真是让人泪目
 虽然我给的分一样，但是其实我觉得比泰囧好看。
 9分，笑点不俗，很难得了
 分析星爷徐克的电影太有意思了！
 为成龙大哥卖力的表演。
 本来抱着吐槽心态看的电影结果被感动的一塌糊涂的感觉太棒了
 挺不错的，轻松搞笑看尽美腿，成龙的卖力出演，让人感动！
 其实没那么不堪。那些没有看看过电影是来给一分的无脑黑们。那些觉得不来跟风给个一分心里就不舒服的亲们。自己想想，你们的三观又在哪。。
 说话挺搞笑的
 我觉得一个电影最重要的是要把故事讲清楚讲完整 作为一个没看过原著的人 觉得电影把故事讲的很漂亮 特效太棒了 演员都演的好好 唯一不足就是舒淇说话太让人出戏了总之国产良心 我心中看过的今年国产最佳~
 有笑点有泪点，拍的很好，同样的题材比港囧好很多。
 星爷用他特有的方式展现了一个魔幻故事，但是我感觉本片是他对没有拍功夫2的一个补偿
 评价很低。但我却觉得应该高一点分。因为中国少有自己的科幻片，即使跟原著有区别。去掉原著的偏见，去用一部新的电影来看的话，本剧还是可以的。当然，缺点还是不少。但这是中国电影的一个进步，我加分。ps：如果有专于原著的系列电影，那更好。不过，前提是广电开放才行。
 欠新海诚的电影票
 动物城运作那么成熟完善，跨种族恋爱应该早就可以了吧？但是好像都没有涉及。还是说在一些细节上比如兔子摸nick手臂的时候狐狸的复杂表情可以看出来呢？
 出场人物多到让人感觉这不是一个美国队长电影了，欢乐点都在蚁力神和蜘蛛男孩身上了……
 抱歉，我是四娘的粉~客观来讲，电影还是蛮不错的啊~
 题材好，演技好…但就是摆脱不了电视剧的风格…
 大一上学期和三个室友挤公交车去电影院看的，看完之后就一直想去宿舍楼旁边的小山下面搞一波。。
 本來完全沒打算看的 結果好評如潮！终于来看了！符合我的期待值！愛上了尹正小哥哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一剪梅循環一下午
 作为商业魔幻大片，还是不错的，特效做的很棒，情节也不弱智。过年看挺有意思的，个别画面比较暗黑，不适合小朋友。结尾彩蛋挺出人意料。
 感動～～
 女主因为男主长得帅又会弹琴，就抛弃男友和男主在一起;在演艺事业遇到瓶颈时，在男主的鼓励下去法国发展，成为巨星后嫁了个有钱人，这是一个有点伤感的浪漫爱情故事；但如果把男女主角调换一下，这就是一个渣男的故事
 笑死了   画面还不错  特效不错  几个大视角的沙漠雪山拍的很棒
 虽然剧情还是老套路，但是特效不错。
 7.5分。剧情总体上来说比较完整，差强人意；动作场面合格，机场那场混战戏是亮点，很好的展现了各个英雄的特点；黑豹、蜘蛛侠、蚁人是本片亮点英雄；美队3类型中没有爱情这一项怎么可以，电影剧本就像就是傻白甜夹在初恋情人与现男友之间的两难抉择：一方面对初恋念念不忘，另一方面不想伤害现男友。
 挺好看的，从娱乐大片的角度来说
 看到了很多霍比特人迪士尼的影子，还是一部用心有诚意的好电影。
 又是一部看完揪心难受的片子
 好看！又是全年龄段的
 马思纯在他来了里的演技真心捉急，想不到这部片里演的还不错，看来找到好导演来调教很重要啊，周冬雨一开始的叛逆少女有点惊艳到我，后面感觉一般，不过这篇算文艺片里不错看的吧～
 笑料很足，宝宝很出彩。
 很励志的电影，
 人性的揭露
 晕，我来拉高一下分数吧，冲着马思纯像苍井空。打一星的都看电影了吗？我觉得至少能2颗半到3颗！
 本来想给五星的，但是有AB，扣一星。。。演技、颜值和特效都值得一看！
 这真的是我这几年看过的最好看的国产电影了，从头到尾。
 英雄们太忙太忙 翻译的云里雾里
 嗯~就是喜欢大圣，苏死了<#>####
 真的完全棒!可爱的故事可爱的动物 出了电影院不知道叨叨了多久 说 中国什么时候能拍出这样的动画
 恐怖又迷人，绝望又温柔。国产电影被拉下太多条街了。
 翻译的实在是成分缺失的比较多的
 跟老婆去电影厅看的，整部电影老婆一直在絮叨着四个字：超酷炫的！
 你瓣这些装逼犯，一定是脏一谋操过你们妈了
 童年的梦想，现在的偶像
 好笑
 有社会隐喻的片子，没有想象中的好啊，可能对它期望过高。
 2016.5 “憋闹了
 居然有教父梗。。。刻意避开了所有剧透预告片都不看去刷的～
 我想和一只狐狸谈恋爱。
 說啥...我愛我女朋友嘛!我不能說嗎?..你近一點 我 不 能 說 嗎!!哼~
 一个霸道总裁爱上我的笑料十足的故事，对于弱者和强者人该怀有悲悯敬畏之心
 没看过这样的僵尸片、深层、厚重、有文化、有内涵
 看完寻龙诀 就一个字 爽 特效做的真的很不错，全程无尿点，很是精彩，值得推荐！黄渤和夏雨演的真挺好的，赞
 你永远都猜不到谁是boss
 不得不说，这是在影院看的最欢乐的电影了，小帅同学笑的差点翻到后排去
 国产动画，能做成这样，已经是很不错的了，对于追惯日系动漫的95后，能看到自己的国家可以做出这么好的电影，实在是非常满意！！！支持国货！！！
 三点五。。抒情太过。故事基调不错。
 画面精美，人物可爱，剧情过关，确实是不可多得的国漫良心之作！
 前半小时还觉得挺无聊的，后来觉得超好看啊。
 本小清新一本满足
 狐狸和兔子在一起好有爱
 值得推荐的片子，构思巧妙，细节精致
都说新海诚会成为宫崎骏大师后的日本动漫文化输出的领军人物，只是跟宫崎骏相比，题材有些小气了
 很多地方依然没听懂然而还是哭了✋️
 因为狗死了爆减一分…
 整体的目标和主次相对较明显
 值得细细品味，有许多需要思考的细节！
 喜欢韩寒电影里的气氛，和书里的几乎一样，里面的很多人物和剧情都有他很多书的影子，包括他的国和1988等，，我不懂电影，但是很喜欢，这就够了
 制作精良 那条小河很美
 人性
 国产良心
 ironman超级帅！！！
 时空穿越和心灵交换己经是老调重弹，这部动画讲述的是一见钟情的故事。对于有缘的陌生人，平行的时空也会交错。浪漫的故事不需要完美的逻辑和结局，但如果市民没有得救，两人即使相见也不没能相认，反而更加强了残酷的现实感。所以结局很难处理，这里没有惊喜，有些遗憾。
 除了男主太老明显不适合演高中生外，这是最令人满意的国产片之一了
 慢～慢——慢………
 之前看评论抄袭宫崎骏的作品风格 可看过之后我觉得这是很具有自己风格 画面也挺好的 故事也挺有教育意义 其实网上有些评论真的挺过分的 。希望大家看过能认真评价这部电影 不要人云亦云 还有没看的最好不要看太多评论 毕竟每个人想法不同 不能受评价影响。嗯 我个人觉得这是挺值的去看的电影
 看看场面就行了，剧设bug太多
 不管怎么样 把我逗乐了好几次 也有感触 还是一部非常不错的国产电影 值得回味 ps.孔连顺还真不需要语言就能引人发笑呢
 动画效果太赞
 场景挺酷炫的，3DIMAX也很值得一看！
 谢谢电影的精彩 拐到了狐狸先生
 虽然有些说影片三观不正的声音，但是依然无法否认是一个好电影，就是一个一事无成的中年人把自己觉得遗憾的青春在梦里弥补完醒来发现平淡生活中的美好的简单故事，笑料也都很新，总之推荐。沈腾和艾伦的对戏都很搞笑😄
 巨无霸冰棍儿，来两根儿！😈😈😈
 笑点不多，特效不错，剧情能吸引力看下去。
 Lighthouse.
 看完意外感觉还不错，好喜欢这种野性的猴子，剧情一般特效满分
 略有些失望...但还好
 好看！！
 这里面的王珞丹真美，当她说：包日。的时候，都有想法了
 七月与安生，其实该是同一个人，七月是安生的影子，安生是七月的影子。她们13岁遇见对方，就开始了长达10年的形影不离的生活。在学校，在安生家里，在任何场合，她们都是有了喜事要第一个跟对方分享的人。或许，真的如同江一燕所说，每个人的心里都是两个人，一个是宅女，一个是流浪汉。
 作为国产动画电影，不错了！
 今天和某先生去看《美人鱼》，某先生原来喜欢混合立顿和百事可乐一起喝。在和雪儿混了那么久天天写着什么小三小四的故事的时候，一个真正傻逼的故事让我他妈无聊的哭了。其实也只能周星驰才有资格和能力讲吧。我也知道自己如果如此向往我和某先生。我也不会是周星驰啊。
 果然景甜是女主，为什么她可以是女主？还是唯一女主。
 用一颗真心勇敢去爱，哪有那么简单😑
 刚开始纯粹奔着杨洋跟胡夏去的，看见网络上各种黑左耳，然后跟同学说估计整场只能看颜值了。但是真的去看了以后发现左耳其实还不错，虽然剧本略狗血演员演技青涩，比起初恋、怦然、那些年有一定距离，但是真心觉得可以一看
 可能是我对电影期待太高，看完觉得其实也就那样。电影确实很感人，音乐真的棒，特别是电影最后那部分，赚足了眼泪。五年后的Mia和Seb在酒吧相遇。心疼Seb，也心疼所有曾经一起奋斗过却最终没能走到一起的有情人们。生活中有很多对Seb和Mia，最终也只能像电影一样相忘于江湖。
 好喜欢~
 也没觉得有多好看啊
 超级搞笑~从开场一直笑到结束~良心作品啊~！
 5月20号，和老公，华星。Iron Man真帅。
 剧情方面没有看过原著，所以还是觉得挺精彩的；演员方面，黄渤表现很自然，让我觉得他就是王凯旋，夏雨的大金牙活灵活现的简直从头发到脚尖都是戏，陈坤不做评价挺好的，舒淇的台词会出戏；特效方面绝对满分。整个还是挺不错的
 一步道尽世间人性百态的巨作。反映着这个社会有舍生取义的人也有牺牲他人生命保全自己的人，也就是现在社会普遍自私不懂感恩的人群的典型代表。同时希望唤醒人类勿以其它生命促进工业的发展。今日把这部片推给大家，不论是细节部分的视觉效果还是省人深意的剧情发展，都当之无愧这个分数。
 baby 一秒条戏 片尾良心巨制 国产电影能把演职人员分的这么细 实属不易啊
 奥特曼乱入感
 说实话长大了看的日本动画不多，但是画面故事都挺美的。
 我们在穷困潦倒时爱得一塌糊涂，却无法在功成名就时手拉手散步。
 恐怖的不是丧尸，是人性；感动的不是牺牲，是人性。
 文艺青年必看影片
 不费脑子的鸡汤集。陈柏霖霓虹feel不要太浓！陈乔恩脸垮得真是厉害！袁泉就这样老去吧！冯绍峰王若丹继续无感。
 可能是之前期待过高了，看完觉得并没有太大的惊喜_(:_」∠)_
 真心很良心，就是汪峰那一嗓子有点出戏
 都大家乐一乐，轻松养眼，歌曲好听，有些黑子真是吹毛求疵，特别是有好多人连看都没看就打一分，为黑而黑，也是醉了
 一分因为不喜欢文章
 我就想知道那些绑着腰跳长城刺一刀被咬死的姑娘们真的不觉得自己是被坑了么？，张艺谋标准的红黄蓝美学，外兼奥运会艺术体操魔怔所有人都是配角，除了景甜，可惜还是红不了
 可能期待值太高了，并没有预想的那么好，不过还是挺搞笑的，硬伤是特效，过于低劣了，加分项自然是张雨绮，不得不说老王真是太缺了。
 叙事模式上很大程度地采用了国外冒险电影的模式。电影整体在故事推动上有些生硬，主线情节的情感推动不能很好地引发观众共鸣，正反之间的理念冲突与对决并没有足够合理，导致了电影中反角刻画并不成功。电影的主题也没有预设中深刻。虽然这并不妨碍电影的精彩程度，但让电影在内涵和表达效果上打了折扣
 画面美极了 剧情不评价
 今天看了电影，让韩寒勾起了回忆，突然想到了当时他在影评时翻译的《怦然心动》的那句台词：有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。当时理解的这句话只是因为对《怦然心动》的爱，今天配合《后会无期》理解的更是透彻。也真感谢韩寒陪我度
 孙猴子的戏都喜欢看 哈哈 不过真的挺出乎意料的 国语动画能编排成这样 很厉害了 加油
 音乐超级棒。
 bunny cannot be a cop
 依旧有型！
 冲着10块一张的imax3D票，给个好评吧。、。
 我觉得值5星。的确是有的地方让我笑到脱力了，当然也有可能是影院的群众效果。剧情方面挺好的，脱离原著另立门户，只是感情线略单薄。第一次觉得舒淇好。各种回忆满载而来。
 好看，哭的稀里哗啦
 很多地方处理得别出心裁,特效很好,不过从白骨精开始就有些唐突和特效审美疲劳了,总之还是值得一看
 看这片不求真实 逻辑 共鸣 看得就是浮夸 矛盾 该乐乐 该哭哭 心甘情愿死心塌地地被导演操纵着情感 为萌萌的neil加一星
 画面很有美感。演员比较养眼。但是这种莫名其妙的悬疑假喜剧是哪里来的啊啊啊。好吧，凭着演员的颜和笑料我给三颗。
 晚上就贡献给了这部电影，丧失背景下描绘了人性的善恶。面对丧尸和可能感染的人，我们变得恐惧是“可以理解的”。但是，在危机面前还保持着善良，甚至像男主人公一样从自私逐渐变成无私的人更值得钦佩。
 情人节上午看的，包场……今年最美的电影
 再叫我臭猴子，打我
 这部剧7.6分差不多，豆瓣分低于心中值，修改，拉高一点。
 多年后你是否还记得，那些年的我们~。
 称职的喜剧
 书迷~觉得导演技术有待提高。
 由复仇者联盟引起的系列反映
 人怎么可以坏到那种地步？
 好棒好棒
 受不了杨幂那张脸和那把声音，一大败笔，真是挑战我的耐性
 轻松的片子。一群逗逼。
 哭死了。。。。。。迪斯尼动画一部比一部好！
 一对有SM情结的gay克服「异性恋」诱惑的故事。
 这部电影剧情意想不到，出人意料，给人很多惊喜，不过我不喜欢在电影院看，我喜欢在线看，那样更有情怀，好电影就是好电影，真觉得不错。
 那个男生除了帅，有什么好。所以主要看女相爱相杀。
 良心之作，很久没有看见这么好的国产动画了
 我们有绿巨人浩克!
 万法归宗，当重读《西游记》和《金刚经》。
 国产动漫的希望
 這部還蠻好看的~ 雷神好帥哇~
 绿巨人！
 1比2好看多了 =。=
 沒有任何廢話全程focus 特別適合有相似經歷de人們 最後的鏡頭眼淚沒忍住滴下來了
 本来想给四星，加一星给岩井俊二，周冬雨在这里面的演技很好，她和马思纯都很美，不相上下，男主是渣，比书里面更渣，长得像低配的彭于晏，略过不表。一直想看一直没看，是因为看过安妮宝贝的书，不喜欢那样的结局，结果电影的结尾处理的比书好。李瞳瞳人小鬼大，十分可爱。泪点低的人要用掉不少纸。
 看的时候心里很有感触，为他们温暖，也为他们感叹，为他们着急，也为他们流泪！很好看，满分！
 超出期望 悟空的红披风极帅
 各位被国产动画压抑的太久了，相比目前国产动画，大圣归来非常好，相比国际，在动画的人物塑造角色铺叙矛盾冲突方面还是比较弱的，冷静下来，片中很明显有从狮子王丁丁历险等借鉴的痕迹，我们看这部片到底是被自己的大圣情怀打动还是被本片打动需要分清。【最近片方有点喧嚣，浇浇冷水，希望不要捧杀了
 感觉并没有影评写的那么差，个人觉得挺好看的。
 小蜘蛛！！
 灾难里细致刻画人性一直都是我最爱的一类影片。孔侑做男主的片怎么都这么虐(ಥ﹏ಥ)，选片原则是不虐不接么？
 如果单看剧情，我给三星，至少比血滴子强吧？！加上成龙，我给四星！因为影片在最后字幕里成龙的一段话，我给五星！主观？！那请告诉我，这世界里还有绝对客观的地方吗？！成龙之后还有谁？既耍了动作又充满了喜感，还可以带着老婆孩子一起看？！近五年，除了部分动画片，只有成龙电影！
 很棒的一步片子，值得一看！！
 五星，反正我喜欢。
 一群英雄大联盟，打得非常欢乐，钢铁侠最嘴贱，绿巨人最猛，雷神最雷人，队长最制服控，黑寡妇最影帝。。。洛基简直就是战斗力到渣的大反派卖萌。电影院看后赶脚良好，适合电影院观影。
 人不可貌相，海水不可斗量
 在班级跟同学一起看了枪版 总体还不错 结局有点烂 三星给坤哥舒淇黄勃 
 不仅是个小孩子玩玩闹闹的喜剧动画，成年人同样可以很享受这个故事。一个动物的乌托邦，理想与现实。有一个有趣的案件，又有很多关于人类世界的暗喻与指涉，还有教父或毒师这样的小梗。以及狐狸和兔子都那么可爱，那么搭。
 个别角色很无味，但是不妨碍好笑又动人，哎
 蓝天。 有内涵又不伐笑点，可以的……
 故事内容比较单薄，节奏很快。但是这个特效已经值了票钱了。吴亦凡演技一般，林更新除了口音好像没得黑。笑点也很多，你要是说分数比熊出没还差。我是觉得黑子真的辛苦了。见不得别人赚钱。不说多7分还有的。
 为啥没超人啊
 我脑中总浮现一个画面:父亲在夕阳余晖中微笑，带着浑浊的眼睛;女儿在窗边大哭，撕心裂肺。那一刻，也许是女儿最绝望的时刻，但也许却是父亲最幸福的时刻。
 当时是电影开始了10分钟左右进去看的，画面个人还是挺喜欢的，剧情也还行，还不错
 吓人的3D
 妮妮~
 还是好看的
 破烂把收破烂的给逆袭了…
 故事经不起推敲 画面挺好
 比九层妖塔多10个盗墓笔记
 2017第一部 在台北诚品电影院 偶遇黑人和范范看同一场 美妙的音乐和最后各走殊途 整个体验动人且文艺 让我感觉这就是在台北该做的事
 IMAX效果很精彩！打到最后都晕了。。不过少点了威震天和擎天柱的交锋啊
 很不错的电影
 今天我老妈问我，那个九层妖塔听说电影还不错，哈哈哈。她怎么知道的？
 很感动
 come on，看这类电影谁还在乎剧情
 画面确实漂亮。刘晓庆那一帮人是来搞笑的吗？二逼到不行！陈坤有些吃力，所以用力过猛。黄渤舒淇平平，anglebaby当个花瓶就好。
 比第一部好看，台词不错
 丧尸不会开车门的设定也是蛮萌的。
 我曾以为我们会走到白头 可惜不是你，陪我到最后，永志不忘
 史塔克工业出品~必属精品——————队长的盾牌
 比想象中好看，林允非常不错，耐看，很像舒淇。笑点和节奏控制都不错。
 晓庆阿姨真是吓死宝宝了！
 hahahaha~ funny!
 你的名字是…感觉喜欢新海诚已经超过宫崎骏了，最先看的是《秒速五厘米》就开始喜欢了，到后来的《言叶之庭》《星之声》，每部看完都有不一样的感觉，有空要把全部补完！
 简直热爱这种类型的片
 可以理解对于国产动画佳作的异常狂热，确实能在影院看到这样的电影让人非常振奋。动作设计，整体制作，国内标杆。不过故事核心有些欠缺，大圣的佛印在前半段没有抑下去，后半段的扬就差点意思，到底是什么解除佛印有点模糊。
 很搞笑，但有些地方很生硬。。
 良心国产片
 挺好看的
 有没有内涵不是我的考虑，看个电影嘛，好看好笑足矣。满目山河空念远，不如惜取眼前人，梦醒了，明白就好。
 制毒的羊有只叫沃特有只叫杰西(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 笑中有泪，一无所有的时候觉得爱是累赘，等到什么都有了，却丢了爱。上帝是公平的。
 大题材，环保路线, 全程无尿点，还不错!
 讲真 是一部惊喜的片子 这是一部继降魔篇更暗黑的西游 却是真正的西游 周星星和徐老怪的联手简直了
 队员的形象多少有点脸谱化了，基本只能靠真实事件改编的情感加成和孩子戏来调情绪。彭于晏的角色更适合当男主吧……但因为是国产片，我愿意多给一分。一是因为题材，二是在中国当前的电影环境下还愿意认真拍电影，实在太难得。
 现在国产还比较少这类型的电影，感觉还不错。
 挺好看的啊。
 强过大圣归来就是了。
 8分足够
 因为先看了话剧 看电影算温习吧 所以也没笑出来 4星给王智
 有笑点
 夏洛特烦恼，看得很开心，虽然剧情大概就是烂梗了，然而不一样的心情，不一样的笑点，不一样的喜剧。国内好久没见到这样有心的喜剧了。(>﹏<)
 略略作
 小辣椒还真丑....大概导演考虑到女性观众的心理.....
 增强版在最后居然没出来，对抗绿巨人居然出来。这部影片应该就是让奥创诞生，为后续铺垫，有点小题大做了
 很多人说剧情很单一很散，其实是一个整体，讲除掉九宫真人的团队，红孩儿蜘蛛精都是一起的，唐僧不仅是后半段在演戏，是整部电影都在演戏，电影开头就提到了，补妆等等，星爷说了电影里有很多细节但是想让观众自己去发现，其实这部剧还是有很多伏笔的，特效更不用说很赞，在观影体验上真的看得出很用心
 太爽了！特技、画面、笑点、高潮、明星阵容一样都不少，我们还要求什么?!太赞了！
 重要的不是我的名字，是我喜欢你。
 别的漫威电影都看了，最后来补钢铁侠，原来这装备都是他自己造的啊，太屌了，脑子绝逼超级计算机，在那个年代就能搞出那么智能的贾维斯系统，真是牛。骚妮很有个人风格，就是个子矮了点，自己的气质还是有的，可以。
 一生所爱，终究是在懵懂和无措中错过了。
 如果没有最后十分钟，就是一部普通的爱情片了
 史上演员最好看的电影
 没有达到个人预期，但是漫威大法好~
 一个字，认真！
 看过原著就不应该去看电影
 剧情不错。无所谓什么怀旧或青春。
 估计以后看2也还是觉得1好
 拍的很棒啊，而且充满正能量。公安部比广电总局不知道厉害到哪里去了
 忽略bug一路看下来还算流畅，最赞的两点一是老奶奶开门二是小女孩唱歌与不唱歌，不错的电影但没有各种推荐说得那么夸张 。 
 国产喜剧新高度，笑点和泪点密集
 在电影院里看得时候被台词笑到，但是回到家里却被台词伤到…反射弧太长
 和美队2水平相当，不如复联1，比复联2好很多
 #美国队长3# 我萌我先看😁，英雄们混战实在是太有意思了啊哈哈哈，比起各个英雄炫酷的秘技，我更爱他们不停的吐槽和张口就来的段子啊哈哈哈，果然漫威大法好。回去就能二刷啦～还有就是，双彩蛋双彩蛋双彩蛋，重要的事情说三遍，另外我们可爱的斯坦老爷子一如既往的客串了哈哈哈
 刚看完，满分推荐！全程没走神！！！
 很感动，很喜欢。音乐的起伏，情绪的波动，冲突与和谐，现实与虚幻。星空上的舞步，想象中的完美。回头，肯定。不需要完美，只需要做到，我们彼此约定好的事情。go for the dream.
 11th
 老来多健忘，唯不忘相思。
 最后结局幸好还有人活着，要不然真是哭到不行哦。
 3.5 画面极佳，中国气息无可替代，没觉得有多像宫崎骏。剧情略空洞，用典如此多，总是期待能看到更深层次的发掘，结果却讲了一个能用20分钟了结的故事，阵线拉得老长。台词旁白莫名膈应。金士杰老戏骨献声出彩。ps貌似海豚再大也不是鱼？
 洛基血泪史撑起的超级英雄秀
 总的来说还是很不错，两个女主演技实至名归...
 当听到when u grow up... 眼里就包满了泪花
 开场五分钟之内让我眼睛湿润。
 For day dreamers and who are fear of failures
 七月与安生，本就是两个女人的故事，家明的作用除了推动剧情意基本无存在感，电影最大的悬念应该就是七月和安生到底是爱情还是友情，或者二者兼有，我比较倾向两者存在爱情，导演弱化其他男性角色的意图很明显，电影中也有不少暗示，把七月替换成傲娇男主完全没有违和感，安生的忠犬属性满载。
 比预期的好
 不管评价如何  一定要去看的  这部电影是一种模式上的突破  老谋子以前用英雄也开创了一种新模式   这种尝试本就是积极的  耳目一新的 再说  其实电影也没有那么差
 韩国人把灾难中人性的东西处理的更加细腻，这点加分。看完也对国产商业片的愤怒值增加了一点。btw：我从未见过如此开挂又bug满满的丧失设定啊···
 甩掉恶搞的迪斯尼动画越来越出彩，十分期待能出鼩鼱Mr.big和树懒flash的外传。
 3d效果不行。其他挺好
 非常棒啊……嘿嘿喜欢
 比港囧好看一万个小时代 从头笑到尾喘不上气
 觉得郭采洁演出了我心中的顾里、力荐！！
 真的挺好看的，最近爱上了悬疑和侦探！佛家的戒贪，戒痴体现的淋漓尽致。草原上的天空好美，想去！以前在海南每天看到蓝天白云，朝霞与夕阳，美的不像话，却最终习惯了。今天再次看到草原上蓝天白云，美丽的晚霞，忽然发现真的好久没看到这么美的天空了。
 和大越在凤凰汇电影院看的。还行，有些地方没想明白
 很有韩寒的风格，一如既往的犀利，一如既往的嘴上不饶人。出乎意料的是情感比以往的书更加细腻，有了音乐的衬托感情更好的升华了。现在想来以往觉得韩寒的书不够细腻，恐怕是自己忘了加上背景音乐吧~袁泉的一句“爱就是克制”配上女儿情，“若有来生”的情感直击我心。影片给四星~但袁泉这段给五星！
 有机会再看个原版
 我们曾在过去的梦境里相遇，我们将在未来的现世里重逢。追寻你，是我存在的唯一意义。ps：感觉像是新海诚偷了我们家细田守的剧本拍出来的电影。。。
 人都是理智与感性的矛盾体，再理智的人遇到自己的问题也会做不理智的判断，钢铁侠是，美队也是。后半程笑点还挺多的，突然发现美队长的好帅！
 “一念成魔，一念成佛”…經常看動漫看得哭shi，這次是國產，支持，贊👍！…期待国产动画的春天的到来！
 国产动画这么猛！～
 剧情此起彼伏，动画画质逼真，蛮好看的，也是一部励志的片子，要坚持梦想，不要在乎别人的眼光，这部电影男女老少通吃，适合各个年龄段的人，都喜欢看，难得的好作品！
 总是幻想自己有超能力去拯救世界，OK。钢铁侠告诉你，你不用是外星人，不用是雷神，你也可以做到。而且幽默的很到位，热血沸腾，推荐四星。
 不賴
 好电影
 听舒淇说国语还是有点口音别扭，但厂花的魅力真的不能挡啊，还有黄渤和夏雨两个逗比，完美的摸金组合啊！
 内心的责任感鼓舞着我来给岳父献力量。一直觉得岳父的作品有种气质，让前后因果不再重要。这一次的电影，两段久别重逢，两段萍水相逢，各中滋味万千。朴树的歌也是动人。这是部纯粹的电影，让人安静。美中不足觉得电影片段感有点强，写金句的时候思路不够开阔，情绪上渲染的太虐心，都喘不过气来。
 舒淇太帅啦！还以为baby真的是轮回的神女结果竟然只是幻想==
 我看的好像有删节啊！
 刷了两遍，狐尼克好帅！
 女尸源上车那个镜头太经典了，脑海中总是重现；更喜欢大叔这个角色，简直就是恐怖情绪的调节剂；节奏紧张，一波接一波的情绪波动；还是觉得过于套路，可以猜到结局；不过画面处理和紧张感还是灰常不错的。
 个人还是很满意的、音乐超亮点、和故事结合的很好。故事也都很有嚼头、就是搞笑部分差了点、除了煤气罐和柴油两段以外全都不出所料.....煤气罐那段还完全笑不出来、反倒挺难过的
 良心，至少票价能看回来，
 搞笑，温暖，又有意义。强烈推荐，爱死这些萌物们了
 看完了尽然忘了它是动画片😂 挺好的 值得一看
 对于最近的几部国产电影中，这部还是可以接受的。回忆时并不觉得很精彩，平凡的看完了。但是可以回忆的片段还是有的，这次作家导演的竞争上，韩寒赢了。总之归个类，公路现代文艺片。
 自己努力奋斗完成自己儿时的梦想
 很喜欢
 即便颓废入深谷，也不要放弃自己的信仰与报复，改变不了世界最起码让自己不被改变。
 确实不愧为9分得评分。我在看得时候都有在想，这个片子如果拍成真人版得会怎样，我觉得可能动画也更加能够保留它得梦幻色彩把。挺赞得。
 纯搞笑，多了3D，确没有笑中带泪的感觉，不能说是星爷最好的作品。同时颠覆了我心目中孙悟空的形象，但是西游前的齐天大圣或许就应该是这样吧，黄渤演得很好
 英雄太多了。。
 被美队冬兵猎鹰3P的基情给深深折服，其实我就是去看热闹的看之前和特意问了一声等一下他会告诉我们为什么他俩会打起来吧（我是Marvel白痴）其实我对他俩谁赢并没有兴趣，这个看脸的世界当然是平均颜值高的那队赢啦你懂的 #爱生活爱猎鹰
 《长城》目前中国最值得一看的商业电影，张艺谋这次与好莱坞合作，作出了一部有态度的商业电影。
 无论时间百转千回，无论风景如何变换。你终究会遇到那个人，对吗？
 笑的我都坐到了地上
 极具娱乐性 作为商业片 比碟4差点 作为浩克 圆满了Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ
 这是生完小豆以后五个多月以来看的第一部电影……听起来似乎有点惨
 用生命来保护一件东西或者其他任何，都是令人感动的，也许你会因此失去很多，但我相信你得到的会更多！大手笔的投资，但是感觉很值得，希望每个人都有一颗爱国的心。
 快餐大片，看完就忘
 好吧，槽点跟饕餮一样多……在国师电影里的水平大概跟黄金甲差不多，在华语电影里还是打个三星。
 好多人推荐看的，看了一半我想说为什么现在都那么迷信韩国电影了，看完后一半觉得还真是不错。
 配乐超赞，尤其钢琴曲想起的时候，你会感觉沉浸在童话世界，石头姐的衣服都很好看，整个电影色调也不错，总之很棒呀！
 虽然看新闻说是周星驰有拍恐怖片的潜质，吓哭了小孩子，可是我还是喜欢看^ω^，总之，挺不错。
 爱狐狸。u know u love me.
 我们也为七亿的票房添砖加瓦〜
   时间混乱。我喜欢你给我在手机上的各种留言。喜欢你帮我追前辈。喜欢你的胸。喜欢你的生活。所以我喜欢你。是这样子嘛？
 其实有些情节和第一部比较相似 但是更搞笑 更温情 同时又加入了黄渤这个亮点
 期待续集
 很棒，前半段搞笑后半段感动中带点血腥，几度遮着眼睛不敢看。这位星女郎游泳技术太棒，泳姿美美美。
 这才是用心拍的喜剧片啊
 我只看懂了里面的笑话，其他什么都没看懂！对了，还有袁泉女神太美了！
 作为喜剧 笑料很足 虽然情节设定是梦一场 感触是我们应当活在当下 就像有句话说的 你一定要相信 人生重来一遍也不一定会更好 
 我总感觉是自己的期望过高，所以在后半段竟然感觉到无聊。总的来看，没让我太失望。我喜欢这样的故事，没有浮华，没有浮夸。人总是会对那些泥泞坎坷记得深刻，一如某场滂沱的大雨，某段没有人的小路。字幕放出来的时候，电影院里的每个人都开始向外走，我也如完成任务一样走出，错过最后的彩蛋，遗憾
 漫威大法好
 挺好看的，特别是金子那一段
 我们一星期的纪念，第一次一起看的电影。20130117。
 3D效果不错～
 延续了周星驰的无厘头
 被春节档的烂片晃晕后，感觉好久没看到这么棒的电影了，完美的故事
 挺好看 林狗帅气
 个人动画最佳~
 3 out of 4: They had style, they had grace.
 其实我觉得还可以啊 除了王俊凯郑恺
 是今年到目前看过最棒的电影！
 画面和特效很好，而且我觉得剧情可以轻松秒杀市面上的那些国产电影
 我觉得星爷就是一个伟人.他在做一件有意义的事情.让更多人去思考去看到环保问题.赞！
 影片不错，影评更精彩。值得玩味
 结局很开放式啊！！不虐我了！！
 屌爆了。。
 你的名字 清新的爱情故事 日本画面感真赞 配乐好听
 太tm棒了
 看过之后，正如栀子花所拥有的纯纯的芳香，纯洁的友谊以及爱情，让人怀念，值得去感受
 感谢诚哥手下留情
 韩国电影又一次新突破，觉得编剧太狠了，死的人太多了！
 剧情乏善可陈，反派实力太弱。
 【2016第7部电影】很赞很萌的电影，全场观众竟然被萌出了声。电影贯彻了迪士尼一如既往的多元文化信念，对于成年的我，也极富思考价值。虽然电影在关键情节的逻辑衔接上有些牵强，但这对一部动画电影来说本就无伤大雅。Friends but different，这样的世界还是值得争取的！
 一般吧 这两个月就Xman好看一点，
 爽爆了！
 还蛮搞笑的，看了一篇据说深度解读的影评，不知道韩寒是不是那么想的，哈哈哈。
 四个字:妖气冲天!编剧是我的菜!
 绚丽唯美，制作精良。唯一槽点：突如其来的爱情……
 “你看我干嘛？我他妈还能去哪儿？”
 看完确实大呼爽快，很多镜头也惊险得很，两次小孩举枪都觉得太太太可怕了！追车部分跟速激似的，枪战血腥度也不错。不过总觉得拍起大陆警方就跟拍主旋律宣传片似的，有一种高上的感觉，还是港片的警方看起来较容易入戏。不过片子槽点也不少，主角光环严重过头了，翻车成那样爬起来继续打。
 第一次去电影院支持国产动画！因为陈洁仪那个mv做的太好了，然后各种推荐同学去看，同学们看了都说很不错啊。小江溜儿真的好萌，配音太棒了，除了勇敢的心那个背景音乐，其他的背景音乐都是💯
 好看啊 我从不看这种片子的 我觉得好看啊
 典型西方思路，灭兽王啥的！！且酱油真多，那么庞大的五军，皆因所谓剧情需要流产。呆萌杀掉几个饕餮，兽王就让退兵，倒是给个信服的理由吧！！
 好看，天下大同的主题思想很好，笑点也有很多
 不错，标准爆米花片，特效也挺好的
 啊孔侑
 一直喜欢这种白日做梦玛丽苏的爱情片，一边看一边哭。可能就是因为爱哭吧～我中学有个很好的朋友，后来就越来越不一样了，直到她问我借钱不还，次数越来越多，金额越来越大为止。可是我到现在还是很喜欢那时候的她。爱情的部分，你知道他不够爱你，真的是很值得哭一哭的事情。
 Things could've been different for us. I could've gone to Paris with you, I could've walked on the street with you, I could've had your baby
 构图追求完美主义，不乏引人思考的台词，配乐老而经典。
 我都记不清看了多少遍了
 值得二刷！！！
 我觉得，大家不要太刻薄。寻龙诀在国产电影里也算不错的了。最起码比什么九层妖塔，从天而降，小时代，何以笙箫默强多了
 以前从未觉得斯嘉丽如此美丽。
 影评都写得特好。唯一不开心的是自己一直喜欢的sloth变成了全民偶像。:(
 中午看看这种片子蛮好玩的XDDD这个侠的性格还蛮欢乐，技术宅我喜欢~
 还是熟悉的味道，武戏无可挑剔，文戏太过糟糕。
 人物的增多的确会造成剧情的碎片化，感觉有些角色的塑造的确是过于简单了，不过，作为漫威脑残粉，我还是要打五星！
 大圣！我要给你生猴子！
 年轻真好，青春，怕什么。黎吧啦啊。你的影响真大，让这几个少年长大的太快，生命总是给人遗憾，杨洋长的真的惊艳到，黎吧啦真的很像刘涛，最后希望这些人都能好好的。
 还不错，看3D效果很好。
 很好看的 搞笑 但是也是一部很有正能量的动画片 
 一颗星给音乐  三颗星给陪我看的人 
 装，但是还是让人动容的。
 哈，很好笑~：p
 安妮宝贝的书第一次被改编成电影，保留了原著中的锋芒和对人性的表达，没有让人失望。纪念年少的叛逆时光。
 其实还过得去，给个中评。但是之前捧得太高了！观众难免反弹。剧情是硬伤，画面很美~
 非·常·好·看！很难得一个动画故事里讲出人性的参差感，它即向你展示强势的一方如何夺去弱势者的机会，也告诫人有时弱势也可以狡猾地利用自己的标签反过欺凌他人；告诉你坚持梦想很好，也告诉你现实可能很残酷，但同时更鼓励你调节两者之间的差异！唉，有一种故事叫别人写的故事。
 这部电影的房子灯笼凤凰海棠星空大海等给我的感觉都非常震撼。我不懂为什么有很多人说它玛丽苏，女主绿茶婊，椿为了救鲲付出了一半的寿命，后来为了救大家付出了生命，这难道是绿茶婊吗？最后湫为了救椿付出了生命，让人很遗憾，可爱情就是这样，哪怕你付出再多，不爱便是不爱。这是我看过最好的国漫。
 ??????。怎么我感觉像看到了奥运会那种唯美的仪式感..
 一次就好我带你去看天荒地老
 这个真的很不新海诚啊 泪目
 非常好笑，音乐用得很流畅，好听~笑成一团儿后发现自己为什么对这个渣男一点反感都没有？渣男结尾的腻歪减一星
 只能说还可以，舒淇和黄渤的演技到位，陈坤没什么长进
 明明是部好片，黑子水军实在太多，打个五分平衡下。
 //在另一条平行的宇宙线里，我一定会在那家Tapas bar里吻你，和你一起实现梦想，陪你漫步在塞纳河旁，最后我们有了一个孩子，在某个夜晚坐在这家Jazz Bar里亲吻你。//结尾10分钟痛哭流涕
 3.5，扎实的喜剧，不胡扯不脑残，但是8分的评分还是有些高。国内校园青春文化在近几年电影中逐渐成型。
 淡淡的 其实很真实的
 很萌 但是没有夸张到那么好看
 虽然剧本有bug视觉效果不错
 现实总是不能如人意 结局有些温情也有些哀伤。另外，高司令真的太帅了……
 不是高清，影响观影效果
 看完就忘记了。。貌似也没有多好笑
 笑中有泪
 星爷的电影其实始终没有缺乏诚意，而是大家对小鲜肉的偏见而欠缺了对星爷的歉意。
 浩瀚江河
 那些打一星的水军什么玩意，用了一个国外演员被你们这么喷，西方国家注重个人利益，他被中国那些前赴后继的人感化，为了集体利益而战，难道用中国人当主角？再说了，中国演员有哪个有这个实力？有哪个有实力把能把电影推向世界？
 除了撕逼部分太精分…我还是蛮期待4的。至少看完我觉得票价值……不过明年春节撞好多档，有点担心……
 超级好看~
 想谈了一场永不结束的异地恋，爱上那个深埋在心里却永远想不起来的人……最后绷不住还是哭了……身在异国好像穿越时空碰一下他……
 真的是国产良心动漫
 从头嗨到尾高潮不断坐进车里这会儿腿还软着呢不给五星不科学
 不得不说，韩国电影又一次惊艳了我
 看过很多欧美丧尸题材，但是背景在亚洲的确实独一份。依然突出人性在世界末日永远都是最善良又最可怕。后来想一下天朝到底啥时候能有这样的片子，我不知道。这也算是我活着的当下却又看不到的一幕的悲哀吧。
 背离了原著，怪力乱神统统不准有，我们还看个鸟？
 喜欢这群主演们，什么时候也给夏雨点资源啊！
 看一群爆眼子老头儿老孃儿演高中生，还是恼火。
 树懒是亮点
 中文配音让我很尴尬
 自己没得到的总觉得好；自己已经得到的确不够在乎，失去了又觉得特别珍贵，人之本性。
 现在再看，比美人鱼好多了。后悔当初没二刷。
 瑕不掩瑜，有诚意的作品。大圣帅到不行了！！！！！其他角色也可爱！童自荣先生太厉害了~
 有五万分的选项吗？听说人民日报都发文了，虽然没兴趣去看这烂片，赶紧上来刷个好评拉把豆瓣。
 很好玩    国产越来越有思路了
 还好啊，我喜欢的东西还是很耐看的
 警察是真辛苦啊，拿着微薄的工资做着伟大的事啊
 昨晚看的时候错觉每次有人喊bunny都是在喊我，哈哈，谁叫我名字和bunny像
 被深深的戳中萌点啊，每个动物形象都很丰满绝无路人甲，细节做的超好几乎所有的梗都有伏笔好几次被惊到了，狐狸哥撩妹技能满分，you know you love me，整个人被苏倒了，好想嫁给狐狸哥！
 无条件爱这些超级英雄们
 我靠，好看的一塌糊涂，然而这个故事告诉我们在童话故事里狐狸和兔子都是有可能在一起的，可惜童话里都是骗人的，不过真TMD很好看！！！
 标准商业片，蛮好看的，就是不知道开头那段是怎么过审的啊。那个女boss我一直觉得好像刘晓庆，没想到真的是刘奶奶！总感觉请她来演有种映射的感觉，本人整容，剧中为保持美丽也是不择手段。
 太棒了，太棒了，太棒了！又萌又好笑，既可爱又有深度，老少皆宜！
 很好看啊，远超隔壁的九层妖塔，唉差距真大。
 电影开头就几乎感动哭，一下就爱上每个人都告诉你应该顺应天性时，却偏偏说不的小兔子。就像很多人都会告诉你男性天生是捕猎者，女性天生是养育者，女孩子只负责温柔美丽就可以。可是那些偏偏说不，偏偏要更多，并且咬牙在努力的女孩子，不要怕，你们不但会有梦想，而且也会遇到尼克狐那样的完美伴侣。
 为了支持正版，朕斥资19.8元在大众点评买了团购券去城乡结合部看了小三，空调避暑效果不错！
 该惊悚的时候惊悚了、该搞笑的时候搞笑了、该感人的时候感人了
 五星给的有点不情愿
 看电影就跟看韩寒的书一样。首映当天看的。看的不是电影，是情怀。
 从选角、配乐、构思、拍摄、情节包括片尾的彩蛋都看得出导演是真的用心了，演员表演也很出彩。那些疯癫的黑粉没看过电影就乱踩或者看过电影还当自己是瞎子不懂欣赏，实在太幼稚
 没有看过原著，但里面展现的文化一看就是下了很大功夫的。开场惊艳，做的非常精致，很不错。
 真心挺不错的，不恶俗不恶搞，所有的笑点让人很舒服，借点也很多，很感动，题材也不错。支持。
 后半程直接亮了
 超喜欢~整部动画的制作很不错~剧情紧凑，打戏也做的很精彩，包括台词也是很用心~最好的是它有个好结局，江流儿没死~
 还不错的电影，剧情没有太不连贯，效果蛮不错，感觉缺陷主要在配乐，很多地方可以改进。另外很多地方觉得需要西游记的背景知识才能体会到，不熟悉的话会减分很多。
 很好看😊
 看哭了，相爱的人也许要的太多而又没能学会满足对方，所以永远不会在一起吗？
 同样是公路喜剧，泰囧什么的根本没法跟他比
 新海诚终于能讲一个好的故事了，剧情再也不是那么薄弱了。希望下次能突破不再是单纯的爱情故事。
 脑洞太大了，时间差什么的太厉害了……所以说好不容易见面了，要紧的时候说什么喜欢你啦笨蛋……捉急
 超出预期 情绪气氛不错 剧情牵强
 愿意去看第二次的影片 里面包袱不断特别是孔女神比手语那里啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈我都笑抽过去了
 大半夜的拷问了一把人性
 开头不知所谓，浮夸做作削弱了剧情。但瑕不掩瑜，星爷把对西游的感悟和自己的思考恰当地融入了进去。喜欢西游题材，喜欢星爷，喜欢徐老怪的影迷，烂不烂片自己买张电影票亲自体验一下。别让评论区和情怀绑架蒙蔽了你。
 我只想说:一切皆有可能！不要小看一切弱小生命！
 就凭影片宣扬的正能量就值得推荐一看，另外全片小清新风格也给这炎炎夏日降了一把温！
 笑点很多
 最喜欢影片最后湄公河上的追击战，各种打斗戏还是很棒的。
 没看过原著，单从影片效果来看还是很不错的，支持~
 喜欢成龙不解释
 纯粹因为观影环境差减一星 有个男的在我旁边带闪光灯接了四个电话 公放聊微信 以及跟后排人聊天 然后公然吐痰 快忍不了了 热门电影赶到周五看真是不能要求太多
 音乐剧情特效都喜欢
 其实，光环未必不真实，只是日常太寻常
 除了尸变速度和最后那群sb讲自己留在离丧尸更近的车厢等几个小bug。。。整体还是很不错的商业大片。。。最后一枪要是打出来真的就超神了。。。
 我不是很懂兔子为什么就跟狐狸组CP了。。。
 今年让我真正有进电影院冲动的片子，一个是年初「美人鱼」，一个是年末「你的名字。」。看的时候，好多次，眼睛一些晶莹的小东西在滚动。依然壁纸狂魔。在被那么多国产XX污染的下半年，难得出来这样一部的电影。不管有没有人陪你，都去看吧。
 爱一个人就放下梦想去爱追求梦想就放下留恋去追做自己喜欢的事却不能被别人喜欢做自己不喜欢的事却倍受欢迎到最后后悔当年的抉择却不能回到当初最后的结局都追到了自己的梦想 但没能在一起情人节上映 又何曾不虐狗这么好看的电影又是包场
 具有麻花自己的特色～影片整体不错，幽默而不是内涵～有笑点有泪点，又自然而然，剧情发展流畅，不牵强～
 一部角度新颖的妇联2.5
 manvel的这一系列电影的开山之作了~tony太帅~人格魅力让我秒变迷妹~
 情节喜欢，不喜欢陈坤的老脸
 将一个完全虚构的故事讲这么棒，不简单呐！好喜欢神结尾！
 缺一颗星是因为剧情确实很狗血，但是这个故事的创意很中国，很有特色。一直都很喜欢庄子的道。把他的道融进故事里真的感觉很棒！电影的画面及音乐都很美，很有意境。但是为毛线剧情和台词直接让人分分钟出戏。。。
 酷炫！
 所有MARVEL有7成冲铁妮妮去的，所以说这部确实真的太委屈铁妮妮了
 不经历风雨，怎么是传奇？我要和你在一起～
 看完电影我倒希望我从没看过原著小说，喜欢原著，但除了主线（7年 等待、美国中国等）它都有着它自己的传达方式。很多原著粉不喜欢的原因大概就是有先入为主、完美的要求。其实跳出来，我们会发现其实也蛮好看的。就是我之前没看过小时代小说，第一次通过电影感受小时代时感觉也是不错的。
 特效好看，场景也行。吴亦凡出戏，林更新可以。后面白骨精的故事让我想起去年三打白骨精的套路，反间计就没意思了。不过一些小的反转还可以。与上部有联系，我想再去看看降魔篇了。降魔篇就记得个“整条拔出来”哈哈哈哈哈
 陈坤和黄渤演得很好，没看过原小说，但是剧本不错，电影也拍得效果也好。舒淇配音出戏AB出戏。0106@Nanjing
 我们也许梦里见过？
 补充
 剧情、画面都很赞！就是女主名字发音跟一认识的男生一样，让我无法入戏。
 看的是大屏幕DMAX，3D效果很不错。国产片用心作品。鬼吹灯小说没看过，这部的确比九层妖塔更出色。
 人性反应的太多
 说多无用，良心片。
 唐婷啊~~~祺贵人啊~~~~
 简直迪士尼又一经典力作 萌的一脸血 
 虽然三观有点奇怪，但好看
 带劲，国家真不把军队当人看，牺牲了这么多英雄。
 【7】一万年太久
 相关电影一部都没看过，还好是和遥酱一起看的全程有人解答各种吐槽捏他。
 颜值高 满分没得说💯
 是谁跟我说有史上最长彩蛋，影院的人一直在喊没有彩蛋……
 so so
 上帝要惩罚人类， 不需要天降神兵， 一场瘟疫久可以了。很好的一步影片， 体现了人性的善恶， 善恶终有报， 体现的一点都不做作。敢于揭示自己民族的恶、可恶的一面， 才能帮助民族反省， 而不是每部电影都体现着党国人民的无私无畏， 好像自己民族一点缺点都没有要好。 天佑中华
 商业动画电影的极致，神作算不上。
 徐峥好帅，范爷太给面了。
 中国电影环境来说已经是良心电影了，好看…
 绿巨人好萌！！！我终于通过这部电影接受了scarlett。。。她的打戏彻底惊艳到我了
 杀敌效率：核弹>钢铁侠>浩克>雷神>美国队长>鹰眼>黑寡妇
 “茴香的味道就是在将来我厌倦的时候能够回想你的好” 好评 
 8年酝酿，3年制作。国产良心之作，大声解封那块，简直帅到哭。虽然颠覆传统西游记，但是毫无违和感怒赞，期待后两部。
 喜欢
 当电影进行到最后一段，闪回到了我打工的那间酒吧，只有你默默听完了我的演奏，我应该当时就选择毫不犹豫的拥向你，梦想这东西太累了 我只想平凡的和你度过下半生。但现实是你做了演员，我开了一间属于自己的爵士酒吧，你也有了自己的家庭。谢谢5年前彼此的互相鼓励与慰藉，谢谢你出现过我的人生
 真的走心了，也的确很好笑，不做作的那种
 3D效果很好，挺震撼。就是剧情有点尴尬，可不至于烂片吧。。。
 除去有鬼的画面 其他的都很棒 3D效果很牛逼 画面精致细腻
 泰国旅游业要火啦
 果然是人人都爱孙悟空，每个人都盼着有个英雄骑着七彩祥云来救自己。
 画面太美。小镇姑娘嫌弃的乡村生活反而是我们心目中的日本。
 关于梦想和爱情的完美梦境。太美了。音乐美，画面美，蹦蹦跳跳的纯爱美。所有的不足在浩大的魅力面前都可以被忽略。你看着LALALAND，就像看着嘉宝赫本和褒曼，它是那么美，美得让人毫无抵抗力。
 bug太多了。。。
 我也不知道为什么对那个小镇的照片魂牵梦绕
 期盼好久，慕名而去，但是坑爹的影院，整个观影过程画幅一直变来变去，还有屏幕吱吱的响，仿佛看到了盗版的感觉。
 他永远是我心中的那个顶天立地的大英雄！齐天大圣孙悟空！
 小说估计确实很好。
 世界上有那么多城市，城市里有那么多酒馆，你却偏偏走进了我这一家，遇见了我和我们那最纯粹美好却已逝去的爱情和梦想，泪目。
 音乐写得很棒很成熟啊！
 如果真的有这么一天，你我可能都是在这里面的感染者，但是感染的原因可能都不同。不过，谁在乎呢。
 大春儿！
 国产动画确实好久没看过这么紧凑的了~挺好
 这真的是一部很好的电影，音乐、拍摄镜头、拍摄风格都很棒，有点复古的风味，剧情还是不错的挺浪漫的，也很正能量传播了坚持梦想的重要。
 鳖装逼了 不给5星会便秘？
 从笑的跺脚到哭到崩溃，一点也不治愈！
 又是一部新海诚的佳片
 伏妖篇，内容就像是西游记一集一个故事在打妖怪，没什么说的，但是我觉得师徒4人的关系，是这部片子最大的亮点。很真实。
 买了书看看
 比家有喜事搞笑..
 很震撼啊 开片堪比谍4  剧情很幽默  还有深意 很喜欢成龙的这部电影 推荐！
 精彩的长评短评都有，我也不太会说什么，就说一句吧，值两倍票价的电影。
 不忍心看到大鱼被恶意中伤，明明不错，画风美，剧情虽不是惊心动魄但依然可见它想表达的世界观和人生观。这部片子如果不狭义于儿女情长，亦可看出其中想表达的一种生活态度，世界观和人生观。
 从男女主角第一次共舞就不小心流泪了
 绿巨人还是蛮帅的哈~~~
 哭了……
 有那么一个人也在等你！
 首先是佳作 忽略逻辑来看 理想的英雄主义 虽然我个人并不喜欢美队太正直的人设 看着挺累的 但美队3却还能说服我 寡姐打戏真好看 蜘蛛仔话唠属性很萌 本作最爱！巴基跟猎鹰的小段子耍的也超溜 再说后面妇联的大混战 精彩！为了这段剧情也值得交出票价和两个多小时的人生 
 豆瓣9.4分，可是觉得跟冰雪奇缘还是差一丢丢，好多细节可以再睇，godfather和树懒的梗是real好笑
 期望太高吧 那首把石头姐吸引进屋的曲子好听诶
 ！！！！！！
 星爷
 瑕不掩瑜吧，国产做成这样已是不易，给点成长空间，别捧杀了
 从未忘记你的名字，你一直在我心里。新海诚的作品一如既往的精致，很棒
 看过很多丧尸题材小说，但是从来没有想过丧尸片可以拍成这么深刻的一部电影。几乎全片都充斥着丧尸、丧尸和丧尸，但是却揭露了人性的自私。命运只会眷顾美好单纯的人和事。
 惊喜！
 我能说我最喜欢那个黑寡妇么·····
 超喜欢好吗！无比期待第二部好吗！我是打五星的脑残粉啊！！！
 钢铁版的机大力水手。。。
 你的悲喜 你的经历 我看到了你的一生 你叫什么名字？
 太良心了
 豆瓣上的评论好极端啊，牵扯到的有点多。可我感觉它还不错。说起感情这种东西，你情我愿的又有什么问题呢？
 不知道打低分的是否是真看过电影的，说实话，电影院里面的普通观众都是觉得这是一部很不错的电影啊！
 差点被豆瓣装b狗骗了错过这么好的电影 这部真的很搞笑啊 邓超很适合这角色 美人鱼比西游降魔成熟很多 但是特效还是很假 小猪演技出乎我意料 张雨绮声音太难听了 预告片比电影难看多了 最后：邓超你这么吻别的女人娘娘知道吗 哈哈哈
 跑得太快了，哈哈哈，大家都在嘲笑最后小女孩唱歌的部分，我却被最后的歌声打动泪目。
 终于有一部良心国产片了！
 好笑 感人 很不错的喜剧 不过为什么把悟空丑化成这样 所以扣掉1星
 其实忽略小细节。。还是蛮好看的。。。
 在你无聊的时候看看还是不错的
 四分全给张雨绮，太好看了太美了太性感了，她做什么都是对的！！！
 并没有掉眼泪或者想起谁，exs🖐
 我个人是给四星的，标准的好莱坞式东方商业片。个人英雄，东方元素，张氏色彩，还有那些本来就避不开的槽点（很多商业电影都是槽点满满），剩一星用来平那些黑粉。类似还有《西游记之三打白骨精》，感觉也是很流畅很棒的商业电影，愣是给了那么低的分数，也是醉了。
 很好的主旋律片子
 救命 这是组队刷副本啊 有奶有T的
 不喜欢动作片 但很喜欢成龙这种幽默风格的
 科幻片中的极品
 还真他妈挺好看的。
 5星给机器恐龙
 这部片子足以让批评赵又廷演技渣渣的人闭上嘴巴，他可以卖萌，他可以卖帅，他更可以卖演技！
 马思纯演得不错。周冬雨算是本色出演吧。叙述方式很赞，但结尾能不能不要有人死呢。。青春片就一定要有人死？ 还有男主长得好像彭于晏
 国产剧里诚意满满的喜剧电影，演话剧的就是比那些三流明星网络剧什么的大鹏什么的渣渣演技高了不止一个段位
 每一个人物都鲜明。满分好喜欢！武汉交警宣传画都用朱迪警官，不知道有没有版权啊……
 已远高于预期，一种流动的美感…
 被美好的青春感动，被无悔的梦想激励！仿佛又回到青葱岁月，有爱就说出来，有梦想就去打拼！
 满足了视觉听觉心理的一些关于电影的可能性！
 舒淇看不够
 看了，中国巨幕，还是有些笑点。星爷的电影电影院内看一部少一部。张的声音真的不好听。
 最好看的是开头和结尾
 大圣取得了新装备！大圣展示新装备！大圣好拉风！咦黑屏了！——END
 漫威系列比较不错的一部，每隔十分钟就启动开挂打斗模式不过看着不生厌，情节也不算太low，让人对下一部非常得期待啊
 和女朋友一起看的，她说看完有点难过，可能女生情感比较细腻。
 你最终活成了她的样子 她也依旧在路上 自由自在的生活 很辛苦但很快乐 生命终结于二十七岁 但万水千山已经走遍 没什么遗憾了 
 再见了妮妮，呜呜呜
 一部让人深思的动画片
 迪斯尼梗好多
 在影院傻坐了10多分钟终于等到最后彩蛋！
 爱不将就
 一直很尊重也很赞赏成龙大哥的作品，因为他不用替身。十二生肖我觉得很好，加入了很多新鲜元素，有新奇的东西总是能吸引人。
 牺牲铸成的围墙，最后一幕意味深长，一片小小的瓦砾竟然让其土崩瓦解的力量，还是国师深谙东方智慧。
 周冬雨除了山楂树之恋后的成功转型我挺喜欢的。七月挺让我心疼的，推开了一个不能完全爱她的男人。不过关于死亡，我总是在想对七月的家庭打击，毕竟他们再也不会有真正七月的消息和再见到她。
 大年初五看的。周星驰的电影主题一如既往的简单直接，内容不错，全剧也有很多笑点，张雨绮相当美艳。但看得出剧情有些破碎，新人演技时好时坏。看到网上毁誉参半我也就放心了，原本是要给四星的，但我看电影向来主观性极强，听了背景音乐看了影评之后更是喜欢，问我什么评价，当然是力荐啦。
 只是看完天浴 怪难受 换个心情的过渡片 没想到还真不赖 特别是结局的翻转 还有两个女主的演技和颜值 剧情也并没有很安妮宝贝嘛～ 不错
 韩寒的处女作  一连串的故事
 很好 我喜欢
 鲜肉和大叔们的演技都可圈可点，惊心动魄扣人心弦，全程无尿点。
 好美的电影，好美的音乐，都好美，好美...看过之后平静不下来，第一次感觉自己的文学水平好低，都想不出什么词形容内心的感受。因为我也有我的梦想，电影里的春夏秋冬，人生的酸甜苦辣...很美很美
 太好了！！！
 很走心的动画片。觉得没有看够～希望能看到完整无删减版～
 前半部分特效惊艳，后半部尤其是结尾特效五毛……感觉神不神鬼不鬼的，闹了半天复活的死尸都是陨石辐射的结果！what are you 弄啥咧？！
 值得鼓励。有笑点萌点温情飙泪加回忆。加上戏曲因素，给中国传统文化了一个平台。当然也有不尽人意的地方，不过作为国产动画，至少比脑残喜羊羊好太多吧。希望第二部会更好，少掺杂商业因素。
 星爷你i好 星爷再见
 还是看哭了，挺喜欢的
 兔子好可爱
 很燃的片子，笑点设计的很棒，汪峰的歌让人很出戏，剧情略薄弱
 因为有吴出演连看也没看就打一星的亲们，能别这么中二吗
 迪士尼总叫我们还要有梦想……恩！
 我 竟然占领兔子和狐狸的CP！OMG
 看在画面和世界观上给四星，就是价值观很可怕。但是这么多年的精心制作，每一帧都美到不行的画面，我也不觉得只有六星水平，至少也是比其他那种无聊至极的国产青春爱情电影好太多吧，而且一看就是有水军黑
 比九层妖塔好看一点 
 那个豹子真的不是照着岳云鹏来设计的吗
 美好的梦
 我觉得算是有惊喜哎，起码没有出现尿点，比小时代等悬浮电影看的爽多了，就是故事结束的太突然，是不是有后续电影？不过反派的脸确实有点像超能陆战队的反派面具，当时看的时候只觉得眼熟，画面和效果很不错，小妖们和捉妖记的妖有点像，最近妖都长一样了？剧情简单了点，但是如果有后续我还会去看
 如果友情里没有参杂爱情……
 为大话西游而评分、
 从小到大看了无数日本动画我觉得我有一点发言权。看的途中小伙伴问我“为什么这么像火影？”“不这比较像犬夜叉。”打斗的仿日做得不错，但镜头的切换更像欧美，于是难免有种不伦不类的感觉。如果原案讲的不是齐天大圣，除了破绽略多残影飘晃的技术硬伤，整体来说国产感比较弱。另外，煽情太突兀了。
 今年看过的最好的国产片
 甜！虽然剧情弱，但是狐狸真的很苏兔子很可爱，动画效果真棒！
 还是不错的，画面真的很美，故事情节也很好，个人觉得后期角色转换稍微有点凌乱
 华仔饰演的军师很有风范景甜在片中虽然背景不明 演技可嘉除了王俊凯最后点燃黑火药自爆以身救人的一幕 可圈可点 其它场景的出现有点格格不入总体来说 影片所表达的灵魂很清晰 人可以如饕餮般贪婪狡猾 也可以如精钢长城般勇敢担当保守内心
 我们都长大了依旧在看大哥的电影，只为他玩命敢打一辈子，满分不解释。
 给个及格来中和一下…相信我，带着伴儿去看吧，哪怕你带着左手，二十几块欣赏下后期人员废寝忘食所做的效果，你也怀孕不了的
 很感人，我是哭着看完的！值得一看！
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 虽然剧情有点薄弱，转轴比较明显，场景切换也有点生硬尤其是唱歌那一段，但是还是很不错的，客观的来讲，就我看过的国产3D动画相比较，应该是制作最精良的了，有一点点低龄化倾向，但是总的来说瑕不掩瑜。第一次发表这么朴实的影评😛😛😛
 前半段不行，后半段不错。很喜欢里面一个点——关于我爱你这件事，最重要的，是我原本不喜欢爵士乐，可我通过爱你，爱上了爵士乐。啊，爱塑造了我们，人因谈恋爱而丰富。所以痛苦算什么，痛只是爱里很小很小的一部分。
 马达加斯加  演技最佳
 没想到的主题深度
 总体来说就是一部良心之作打斗太密 动作细节稍显嘈杂白龙的情节微微突兀但是大爱大圣听到江流儿呼唤时的一回头
 不错 笑的肚子疼
 很好的一部国产动画片
 赞赞赞 各种赞 创意细节什么的都很棒 
 从剧情来看，颠覆了传统西游记的死板套路，沿用了好莱坞的情节发展模式，细节笑点可圈可点。画面效果来看，大好河山虽中国元素少，但风格唯美大气。从特效动画来看，谁还敢说中国CG只值五毛！仓促结尾给整片带来了遗憾，但看见了国产动画闪着金光的明天，对于曾经从事此行业的我是莫大的慰借！
 每一个细节都很用心地设计，在带给我们快乐的同时，让我们更深地思考，什么才是对我们来说最重要的，谁才会是再你不论变成什么样子的时候守在你身边的人。喜欢电影的拍摄手法，赞！
 好多段子忘不了
 狐狸贱萌的样子根本就是我啊喂！
 看片子之前一直不敢看影评，网上真是众说纷纭，怕被误导。虽然没有像《千与千寻》值得看上十八遍，但毕竟也没有让人失望，应该支持鼓励的。
 因为要刻画人性，所以节奏缓慢，但是还是很好看，原来被感染前，看见的是自己最美好的回忆～
 星爷的电影总是既搞笑又让人伤感，不过还是很好看的
 3d效果特别好，制作配乐等都是良心作品，只是剧情有一点欠缺，不过制作团队的精神和作品一起感动了我，我觉得这是我看过的最好的作品之一，而且是最有诚意的作品，在我心里它是9.9分
 主旋律电影啊 迪斯尼的动画的确做得很棒 喜欢片尾曲 Try everything 闪电树懒名不虚传
 不看？！科学表明，人每天必须笑7.5次以上，否则#￥%&，所以等你看完此片从电影院出来时，生命如此美好，世界末日不再！
 这真是今年第一部我走进电影院看完之后不生气的国产电影 而且居然是2D！本来以为是闺蜜围绕男人撕逼的俗套剧情 没想到拍得格外有意思 两个女孩的性格和牵绊刻画得生动通透 除了后段有些拖沓以外 基本上没啥大毛病 值得(姐妹们)买票去看~
 几部盗墓题材的改编电影中算是良心的～ 很惊喜，夏雨的表现
 突破了传统动画的模式 一个新的动画时代开启了 
 爽
 陈奕迅太坏了
 好看的爆米花电影
 除了剧情都挺好，真的
 打脸九层妖塔。舒淇女神的人设崩了。你说看见的死人复活都是幻觉那为什么活人会死？
 人设很棒，猴子脸不长啊帅毙了。
 好片！
 我爱浩克！！！！！！！！！！
 很好看啊。笑点真多。
 好看！单独的钢铁侠比在妇联里的好看耶！
 不知道为什么那么多人说这片子，我感觉很好
 很平淡很感性的电影，全程安安静静的看下来，没有什么起伏，安静得像一汪死水，但是心里却有些澎湃，想抓住一个人痛痛快快的说上点什么，可又不知从何说起。<<<至少我看完是这个感觉，波澜不惊淡如清水，不过我很喜欢。
 robin阿姨戏份蛮多的。钢铁侠最帅。绿巨人就是负责搞笑和牛B的。黑寡妇也很有喜感啊。
 极力推荐，至尊爆米花片，期待蜘蛛侠和X战警的回归加入
 麻痹老子看哭了
 就凭星星让我笑了，又没象杰克成给我们爱国洗脑，也打五分，试问国产片哪部能让人笑，哪部不给人洗脑
 科技含量还是很高的！
 舒淇
 挺不错的，国产电影中难得的动作片诚意之作、足够燃，足够震撼
 绝壁国产神作
 我觉得最成功的地方在有好几个镜头都然我以为在看月光宝盒，那几个笑点对了我的胃口，所以还不错。
 范冰冰真心惊艳
 中规中矩的周氏无厘头喜剧。有张雨绮还要啥美人鱼？广告植入太明显了吧，360，海昌，58，oppo.酸奶，邓超性无能坚定完毕
 电影拍得复古却不老套，被里面的音乐和舞蹈撩拨得心绪难平，终究还是一个对舞台对表演有特殊感情的人呐~画面、服装、音乐都美不胜收，感觉并不适合热恋的情侣，最爱的人终究要相忘于江湖。
 支持国漫，国漫加油↖(^ω^)↗
 完美！！！
 10/2/2016 益阳大地
 没有输给距离 也没有输给空间。新海诚终于圆了少女心一个happy ending 看到那句“我爱你”暖到不能行。时间的洪流滚滚而过 当初说着一定不能忘记的你们 还依然记得吗？ 【好看到起鸡皮疙瘩~
 电影还是新海诚的电影，看起来却再也没有秒五的心情，年龄越大越觉得套路
 值三星半 为了补黑粉一星 给五星！ 我就是想看到中国元素以这样的姿态走向世界！！ 放眼亚洲 韩国电影 日本电影对文化的输出多么看重！ 我们自己好不容易排出这样的大片！ 一味的黑有意义吗？  我现在知道了 不仅我们电影落后外国 连理性的影迷都不见得多到哪里去。
 我觉得很好看啊 不知道评分为什么这么低  好伤心啊   笑点很周星驰
 喜欢就放肆，而爱是克制。
 致敬！关于梦想  关于爱情  关于爵士  关于演绎
 海报风格像一星电影所以非常出乎意料
 大家觉得好，除了电影本身还可以而大家又看了太多烂国漫之外，还是有情怀在里面的。没有产生情怀的，比如我旁边的人，没看多久就睡着了，中间被汪峰一嗓子唱醒后一会儿就退场了。
 片断精彩 小耗子树懒啥的太可爱啦！
 哪里有河狸建筑工的周边卖？
 那天，我打开电视机。。。真是缘分，超人跟神的大爬梯啊，看看场面还是不错的，不过Robin阿姨酱油打 水了点。。。
 挺不错的，陈坤演技越来越稳了，反而黄渤有点过，场景制作相当不错啊!好多姑娘看了都想嫁胡一八吧
 我说：你看美国炒冷饭都炒得那么好吃……他说：你也不看炒的都是些什么冷饭？超级冷饭和一般冷饭的区别还是很大的……我默默地觉得他说得太tm好了。
 大片看特效
 剧情反转意想不到，画风也很可爱
 小蜘蛛最萌！
 周三打完台球 冲到美嘉看了 还不错，周日去影博看了IMAX版本，再加一星
 成龙的动作喜剧片，保持了一贯的水准，虽然剧情狗血，但是看得够欢乐也刺激。只是两个新的龙女郎一般般，还不如那个法国女生出彩。。整部影片好多华谊的明星客串啊，最后成龙老婆的出现有惊喜
 我感觉我现在最大的问题就是缺少一种丧尸精神！
 也许是期待过高，有些笑点竟然没笑出来，但是电影还是很好看的。
